轮回誓

第一章转变的开始
更新时间2008-11-4 9:34:40  字数：4142

　草地上翻躺着，眼前，顶着一本小说，遮过余下的几缕阳光，长长的发丝掠过，随风带起一段自在的旋律。
　　我叫刘云非，今年17岁,是个孤儿,小帅，单身，生活中，总是得到一系列的烦恼，什么烦恼？失去亲人的痛苦加生活的拮据也是烦恼不是吗？
　　作为一个高度不过一米七,有时候和文龙（我的死党之一）站在一起的时候，我还真是有那么一点点压抑，最为令我恼火的其实是一件事，一件从小到大一直纠缠不休的问题，便是遗传至母亲的那张精致的脸盘,,孩童时期，长的象女生到没觉得怎么样，别人看着可爱也喜欢和你亲近,可随着年龄的增长,长的越来越象个女人,那就成了一种烦恼了,老天啊,为什么是可爱而不是帅呢?某些时候，我很是哀怨老天的不公。
　　偶尔一次，我的死党王风就暴了一句让我很没面子的话，“云非,如果你是女人就好了,唉......"
　　“因为我觉得你做男人是浪费了这么漂亮的脸。。。啊”男人感叹式的POSE很复古很灿烂，但是也挽回不了他即将到来的可悲下场，
　　“吼吼~不要命了！臭小子！”我揉了揉震得有点麻的脚板，对着某个空中的抛物线比了比中指,
　　清晨醒来,首先感到的是阳光的刺眼，另外还掺杂着几分温暖,伸手抹了一把迷朦的睡眼,让自己的视线从迷糊中摆脱出来，然后习惯的走到茶几旁端起水杯,
　　端详着已经久远的相片，留恋的轻抚过那张美丽的脸盘，这欣然的笑意那么明朗，让我又一次微微的失神，
　　这是我们一家人唯一的合影,相片上的母亲笑的那么灿烂,那么幸福,那么美.
　　母亲很美,能给我一种很深的自豪感，说实在的，她比起那些世界小姐来丝毫不差,五官精致柔和,有着东方女性特有的柔媚,隆鼻小巧,目流睇而横波,带着一丝惑人的魅力,再加上一头的青丝垂落,显的风情十足,
　　当然，这也就给了我一个疑惑，便是这么美丽的母亲为什么会看上而面貌平凡工作平凡的父亲呢？每次问她的时候，母亲却总是笑而不答，我们也只能说缘分这东西真的很难解啊.
　　漏了一点，呵呵,母亲名叫月雅柔,父亲月凌元据说是个商业大亨,所以自从母亲爱上了父亲之后,外公就一直反对,不断的加以阻挠,可是经历了一系列的事件之后，两人的感情反而更深了，可外公无论如何都不答应他们的婚事，最后搞的两人远走他乡,私奔了,为了逃避月凌元的追捕,就在H市定居了,在刘云十岁那年,母亲又开始思念起外公来了,于是便在刘风的陪伴下,坐飞机去G市打算见见自己的父亲,
　　可惜天有不测之风云,两人所乘的航班失事,两人不幸遇难了,还好他们因为当心我的学业没有带上我一起去,才让我侥幸逃过一劫,其实对于外公我一直都有一种陌生感,在加上父母的死有点迁怒于他,在父母过世之后就没有去找过他。
　　对着相片发呆良久,虽然过去的都已成为过去,可是依然会有一丝伤感,如果不是那场祸事,我现在大概也很快乐吧.
　　母亲是我见过最美的女人,尽管我对她的记忆的并不深刻,但却无法忘却那份容颜,虽然我还是经常埋怨她为什么老我生的那么象她呢?
　　命运有时候就喜欢捉弄你,而你的反抗在那一刻又显得那么苍白无力。
　　夏日的高温通常是无比的炽热,让人无法忍受,可能是接连几天的降雨,最近的天气也显得异常柔和，抚在脸上一如情人般的温柔。
　　天我象往常一样放学回家，走在H市大街上，H市是个很繁茂的地方,算的上是个商业城市,因为是闹市区，现在又是下班高峰期，所以路面在这时候是最堵的，
　　人潮汹涌，我显得那么渺小，是啊，相对的我只是个普通的学生，平常的生活规律，再顺着生活即定的轨迹过完一生也便知足了，没什么远大的理想，更没有什么隐藏的野心，最让人搞不懂的是为什么会有那么多人为了自己那不息的yu望，而相互侵扎。
　　正在胡思乱想间，突然感觉身体被人撞了一下，让我一个狼疮差点摔倒，靠，谁啊，我刚抬起头，是个老人，老人的脸上布满了岁月的痕迹,脸上有着一条条深刻的纹路,带着付金丝边眼镜,看起来到象个学者,但他明显的一幅很是慌张的模样,不时的回头观望,也许正是如此他才会撞到我吧.
　　"你没事吧，大爷."我对着老人说到,既然是老人那就算了吧,总不能跟个老人计较吧.
　　"没事,小兄弟,那个长隆街在哪你知道吗?"老人突然转头向我问道.
　　"长隆街不在市区,离我家也不远,我带您去吧."老人看起来不象是坏人,也可能不是H市人吧,我想长隆街就在我家附近,我每天都要路过哪里,既然顺路,就带他去好了.
　　"那好,谢谢你啊,小兄弟."老人一脸的欣喜.
　　本来我还想等公交的,可是老人说有急事,于是我们打了个的.
　　车在行驶着,我一时找不到话题,不知道该如何开口，气氛有点沉闷,最后还是老人打开了话茬,"小兄弟,你是H市人吗?
　　"呵呵,我不是H市人...."感受着老人那慈祥的注视，我轻笑着回答了老人的疑问，
　　“老先生，你是哪里人啊？”
　　“我啊。。。。”徐徐的叙述着年华。。。。
　　“。。。。。。。”
　　经过了简单的了解,我才知道原来老人是个教授,性余名陇,还是个海归,我也大概的交代了自己的身世,现在一个人在生活活云云,都不知道为什么要这么坦白的，可能是老人给我一种亲切感吧，老人在了解了我的身世后,眼中带着一丝同情,然后又沉默了下来,脸色却激烈的变化了一阵.
　　"小刘,这个盒子你拿着,你帮我照看一下,等过几天我会到你那取的"余教授突然象是下定了某种决心，从身上掏出一个金属盒子递了过来,顿了顿又嘱咐我“******这是盒子的密码,如果....如果我一个星期以后没来取,那你就找个地方把它埋
　　了吧."
　　盒子呈四方状,带着密码锁,做的到是很精致,看起来夜满结实的,拿在手上可以感觉到一丝沉重感，抬起头，本想问这是什么,可是感觉到老人那信任的眼神,我那到嘴的话又缩了回去，
　　下车时，天色已转暗,和教授道了别,我迈开了回程的步伐。
　　余教授来到好友家的门前,刚要敲门,却发现门是虚掩着的,直觉告诉他友点不对头,慢慢打开门,小心的走进屋内,他首先闻到了一股血腥味,不好,他立刻向着大厅跑去,大厅里很凌乱,好友躺在地上,身下有着一趟血迹,身上有两个血洞向外不停的流淌着血液,余教师急切的搭上颈动脉，但那里已经没有跳动了。
　　"老家伙,你还真是来了,看来教主算的真准啊,.嘎嘎"
　　“鬼一！朱素！没想到灭杀堂的人都到了，看来教主对这个药剂还真是看重啊。”余教授认对眼前的男子再熟悉不过了，他们两个是属于灭杀堂的成员，是两个职业杀手，
　　竟还有两个男子隐藏在屋子里，其中一个男子有着高瘦的身材，他的手里端着一把德国瓦尔特P－38式9mm手枪，国字脸，脸上带着漠然神色，两眼阴沉，全身散发着阴冷的气息，他就是鬼一，而说话的却是另一个人,长的有点胖,圆圆的脸蛋布满了肥肉，笑的很猥琐，更象个奸商.,看起来很无害,朱素便是他了。
　　那高瘦男子不知何时已经堵住了门口,活象个奸商的胖子更是往余教授这边走来,
　　“余教授,把药剂交出来吧,免的兄弟我动手啊.,”胖子已经把手中的枪对准了余教授的胸口.
　　“呸，你们这些禽兽，你们难道不知道组织研究这瓶药水是为了什么吗？教主是个疯子，你们难道布知道吗？咳。。。咳。。。”因为好友的死教授很是激动，咳嗽了起来。
　　“愚昧，我们只要开发出完美进化药剂，我们就能成为神一般的存在，我们将会永生，哈哈哈。。。。，教授你还是说出那瓶药水在哪里吧，我们可以考虑给你留个全尸，嘿嘿。”朱素疯狂的面容带着残酷,一脚揣倒了老教授.
　　“药剂…没,,,没在老头子我身上,我…我已经….将它扔掉了.”余教授身体痛苦的抽搐着.,顿了顿有道，
　　朱素哪里会信老教授的话呢，而是向鬼一打了个眼神，鬼一立刻上前开始在教授的身上进行搜查，最后鬼一站起身对着朱素摇了摇头，
　　“你们。。。。你们不可能再见到它的。呵。。。呵”余教授睁大了血红的眼睛瞪着两人,
　　“你真的把药剂给扔了,扔到哪里去了,老小子,你快点说.,你要不说老子就弊了你.”鬼一狠狠的拿枪顶了顶余教授的额头.
　　也难怪他会这么激动,如果找不到药剂,那么两人也会有性命之忧,想起教中的酷刑,两人都不禁打了个寒战,.
　　他们所再的组织叫血杀,是一个恐怖组织,近年都在大肆网罗人才,一些著名的科学家,生物学家都被秘密的带到了组织做研究,余教授也是其中不幸被捉来的一位,经过了解他知道了为什么这个组织要抓他们,原来是为了让他们研制一种神秘的药剂,
　　教授的内心也在激烈的挣扎,他知道这次是再劫难逃,，完美进化药剂的研制太残酷了，以前在研发的残次品就造成了上千的实验体的死亡，数百实验体失去理智,虽然那时的药剂并不完善，而现在加入了一种神秘的强化细胞才成功研制出来的唯一最完善的样本就被他偷了出来，在被追击的时候，害怕被组织抢回去才交给了刘云非，现在如果说出来，刘云非也肯定会被灭口的，在说让那个疯狂的教主得到了药剂，那他连自己都不会原谅自己，那么就只有同归于尽.
　　看教授的面容突然平静了下来，朱素顿时开始警觉起来.
　　“刚才我在路上，碰到了一个学生，我已经把药剂给了他。”教授突然说出了真象。
　　“什么，你把药剂放到了一个学生身上，你这个该死的老头。”胖子火起，一脚踢向教授,却被教授抱住了双腿.
　　“滴。。。。滴。。。滴。。。”声源不断的从教授身上传出。
　　“啊，。。。”胖子身旁的鬼一也知道不对,拿起枪就对着余教授猛开数枪,可惜枪声并没有来的及解救他们,地面剧烈的抖动着.爆炸更让这座房子发生;了坍塌.
　　……………….
　　………………
　　夜空，纯净的墨色，点滴的星光山不出迷离的色泽，
　　本人住的屋子是父母留下的,不大,经过了这么多年,家具也显的有点陈旧,而我现在所睡的也是父母的房间,也因着那里有着我唯一可以感受到的残留的温暖,
　　房间是母亲装饰的,一张双人床,摆在的中间,东边开了一个窗口,让清晨的阳光可以直接照进来,床的左边是个梳妆台,右边摆着茶几,还有一面大镜子摆在左边墙角.
　　懒洋洋的趟在床上,最先想到的就是那个盒子,都说好奇心可以杀死一只猫,虽然知道乱看别人的东西是不对的，但是要是里面放了什么危险物品，那我可得拨110了，不行我一定要看，打开盖子,却发现是一瓶药水,密封在一条玻璃试管中,这药水很奇怪,在灯光下闪着妖冶的光泽,隆里个东东,这是什么啊,反正余陇教授不是说叫我看管不是,剥开瓶盖，一股香味传来,恩~好香啊！难道是香水！没意思,
　　刚好肚子饿了,于是我就把药剂放到了茶几上,自己跑去吃饭去了,吃完饭看电视,一直到了1点中,才爬起来去睡觉..反正明天
　　是星期天没课，我可不担心自己明天几点钟爬起来。

第二章昨日的缘
更新时间2008-11-4 9:41:25  字数：4049

　好困啊,昨天睡的太迟了,窗外的阳光很是刺眼,难受啊,“呵…”我揉着有点麻木的右手，一边打着哈欠,一边往走茶几走去,
　　“这水,恩,怎么味道怪怪的。”迷迷糊糊中，那味蕾体味到了与平时不同的味觉，可是我也没在意，只是以为是自己最近上火了，嘴里有些意味而已，
　　就这么不明不白的，一瓶药水灌进了肠胃,但是好像肚子有点不舒服，哎呀，不对头，怎么越来越烫了，
　　“唔~”时间缓缓爬行，晕眩感却越发浓重，最后无力的挥了挥手，意识一片灰暗，
　　命运，时常给人以挑战，当然，我们也不会放弃那到手的机遇，可是，前提是，你有挣扎的理由。
　　神经象是停止了波动，模糊间，感觉自己象被放进了一口大蒸笼之中，好热，好难受，感觉血液都燃烧起来了，全身的骨骼似乎都在呻吟，
　　我拼命的挥着手，象个溺水将死的人，在寻找那最后的生机，可不同于溺水的是我更象是在地狱中煎熬着，那种炙烤似乎已经燃尽了我的一切，我感到自己的神智在一点点的模糊着，
　　我困了，也累了，在这世界中挣扎了那么多年，我其实是在茫然的坚守着自己，活的好累啊，不如去跟母亲团聚吧，在令一个世界也许他们正在等我吧，
　　就在我打算就此沉沦的那一刻，天空突然撒落一片芳香，一个唯美的天使突兀的闯入了我的视野，一对洁白的羽翼，完美的脸庞，唯美的神采，纯净的彼岸，美的让人窒息，
　　“你是谁？”是来接引我的天使吗？可是貌似我不信奉上帝哦。
　　“你不能放弃，你的未来是美好的，你的青春依旧靓丽，你还要完成你的梦想。”天使没有回答我的话，只是自顾自的述说着。
　　“是啊，我有着母亲的遗愿啊，我不能就这么放弃的，这样她会为此而伤心的。”喃喃着，我又想到了母亲，她所希望的不正是我能成为一个钢琴家吗，“可是我真的好累啊，我想休息，我想睡觉。”
　　“你不可以睡，不要沉睡，不要。。。”天使的身体渐渐的变的透明，片刻后变消失的无影无踪了，而紧跟着，那种灼热又回到了我的身上。。。。
　　等我再次清醒的时候,太阳已经早早的升起了，是那刺眼的阳光再一次晃醒了我,挣着迷糊的眼走到茶几旁喝了口水,伸手拿起衣服刚想穿，却意外的注意到了自己的手背上那层皱起，那是什么，我疑惑的伸手扯下一片放到眼前，
　　“死皮！我的手上这么会有这个东西！”摸了把脸，竟也有一层东西帖在上面，这让我吓了一大跳，慌忙之下直往浴室跑去，
　　“啊~，这是我吗？”在浴室里脱下睡衣，才发现自己的身上竟然包裹着一层貌似死皮的东东，而且拿掉这层死皮里面还有一些散发着异味的已经干了的黑泥帖在皮肤上，到底发生了什么事，一时大脑进入了当机状态，
　　打开喷头，让清水冲刷走身上的污浊，直到身上的皮肤被擦的通红才罢手，关上水龙头，顺手取过毛巾披在身上，扭头走到镜前，抬头望了一眼，我却是呆住了。。。。
　　镜中的女人好美,瓜子脸，五官精致，清澈的眼神闪着宝石般的光泽，一头黑亮湿润的短发使她更是平添了几分英气，全身都散发着一股柔柔的气息,
　　“叮当，叮当。起床拉。。。”直到闹钟的响起，才将我清醒过来，奇怪了，星期天我是不设闹钟的啊，来不及细想，我的眼神又再一次定格在了镜中的女孩身上，我现在已经很想去找块豆腐了，砸的死砸不死另当别论，
　　这镜中的女子竟然会是我，我颇为悲哀的想到，虽然变化很大，可是外型变化不大，五官便的更柔和了，也更女人了，本来可爱的脸变的更成熟了,皮肤也变的更白了,眼中那丝莫名的光彩，散发着惑人的魅力，对着镜子里的陌生的自己，我无语了，要是让这么漂亮的女人给我当女朋友，我到是很愿意，可老天啊，为什么这个人回是我呢。（某个人在那里自怨自艾，一直到。。。）
　　匆匆向门外跑去，眼上挂着一副难看的方型眼镜，头上是一只鸭舌帽，这副打扮是平时为了掩饰我那女气的外貌而准备的，再次抬手望了一眼时间，没错，七点了，刚才拿起手机看了一眼，我还以为手机上的时间错了，可接着望了一眼闹钟之后，我相信了，一个不对还有可能，两格都那就，自己竟然睡了两天两夜的时间，天啊，我要迟到拉。。。
　　教室铃声响起，我非常不幸的。。。没有迟到，
　　“呵。。。。。呵。。。”喘着粗气，全身无力的靠在书桌上，我极度的痛苦这种极限运动，
　　“云非，你没事吧，喘成这样。”说话的是一旁的文龙，他身高一米八，剑眉星目，有着飘逸的短发，是个标准的美男子，平时不太喜欢说话，亦有着沉稳的个性，最主要的是他还是文家的大少（这是熟悉后我才知道的,说起来我也奇怪自己这个穷小子能竟能和这两位公子哥成为好朋友,最后的定论为：缘分），学校里的校草。
　　“没。。。没事，幸。。。幸好，我差点就迟到了。”我终于喘过气来了，
　　“云非，你没事跑那么快干什么，嘿嘿，现在你还是把作业贡献出来让我观赏一下吧。”能说出这么无耻的话的人除了王风，就没别人了。
　　王风是我的另一个死党，身高一米七五，长的不是很帅，但也是浓眉大眼，属于很阳光的那种，这个家伙是个标准的色狼，成天没事就去把MM，让我很不爽他的花心，哎，我为什么就没成功过（某人妒忌了）.
　　“给。”我也不废话，直接把作业扔了过去。
　　“呵呵,今天怎么感觉云非有点不一样呢.”王风拿着本子,作沉思状,
　　“恩,,是有点变的不一样了.”文龙竟然也掺了进来,
　　“。。。。。”晕，这么厉害，我都带了鸭舌帽，配了大号眼镜，你都能看出来。
　　“是哦,云非,你这两天不会跑泰国去吧.”王风这撕没事瞎掺和,
　　“靠,老师待会要收作业了,白痴.”我的话正中他的要害,王风立马缩回去乖乖对着作业奋斗。
　　第一节语文课成了泡沫，只因我不停的想着身体上那古怪的转变，我很恨，恨为什么就不能变的帅一点呢，阳光一点也好啊。
　　回首偷偷的瞄了一眼正在听课的两个人，唇角不经意间扯过了一丝完美的弧度，我们的结识也很有戏剧性，说起来还要感谢那两个强盗呢。
　　记得,那天是我人生中最最倒霉的一天，就在那天第一次拿到了工资，也第一次遇到了强盗,
　　兴高采烈的回家，选择了快速而偏僻的小道，却没想到刚拐过一条小巷,就是一声暴喝“此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财”暴汗，然后从我的眼前跳出了一个人，还背对着我，靠，耍酷。
　　刚想逃跑，回过头，后路已经被堵，是一个中年人，站在角落中,加上路灯很朦胧的缘故，看不太清他面容，偏瘦的身材,加上一张马脸,给人一种很不协调的感觉，前面的那个就比他要胖多了,却长着一颗冬瓜头,脸上的肥肉都快把那细小的眼睛给淹没了，而且身材不高，是个标准的胖墩。
　　两人说着没营养的话，手里还拿着两把菜刀,呃,菜刀,现在打劫的都是拿菜刀的吗,和他们对弈的我有点紧张，那是我有生以来第一次被打劫，不紧张才怪，
　　“小子，你识相的话就把钱拿出来，不然。。嘿嘿。”说话的是那胖墩，看他笑的那么猥琐就象是遇到了笔好做的买卖似的，说来也是，象我这样的学生，人长的不高大，也不可能打的过他们不是，逃是逃不掉了，但不甘心啊，一个月来的努力啊，花了多少的汗水，可是现在要我供手让给这两个强盗，不行，
　　倔脾气上来，也不管他说什么，死死的按住口袋，怒视着两个强盗，胖墩两人可不会和我客气,“碰!”马脸忽然一巴掌拍向我,
　　由于事情来的突然,我还没反映到,啊,好痛,感到自己的左脸已经麻木,帽子也被打飞了,眼镜很是配合的掉到了地上,现场一下子静了下来,我抬头,只见那这两个劫匪呆滞的望着我,更恶心的是那个胖子连口水都流出来了。
　　“老大,看走眼了,原来这货还是个美女啊,嘿嘿,这回可要好好享受一下.”胖墩两眼冒光,
　　“。。。。。”靠在墙角上，我很无语的注视着两个猥琐的白痴，他们竟把我当成女人了,真是暴汗！！
　　“嘿嘿。”
　　“嘿嘿。”两匹狼眼冒**光。
　　“两位大哥,你可能搞错了,我是个男的,不是女的.”我一边往后退着脚步，一边紧张的为自己辩解着,
　　钱哪,就要被抢了,而且自己明明是个男的,他们还要上,真没天理啊.
　　老天也许也觉的太对不住我了,所以文龙和王风出场了。
　　“住手,你们这两个败类,竟然在光天化日之下强抢良家妇女,幸好本人及时赶到,要不然后果不堪设想啊,你们这两个败类还不块块跪地求本大爷……”不用说大家也应该知道是哪头了,除了王风这斯还会有谁呢,
　　“操***,小子，敢管老子,今天老子就废了你.”对面的两个强盗可不是吃素的，也不废话,抄起家伙就向王风冲去,
　　“来啊.”王风见他们真的冲了过来,潇洒的躲过身,不是他很牛,而是躲到了文龙的身后,他可不会武功,上去打,还不被扁成熊猫,
　　说是迟那是快,胖墩两人已经到了文龙的面前,胖墩一个直拳苗向文龙的左脸,马脸更狠,拿刀砍向文龙的小腹,文龙眼中怒火更炽,偏过头让过胖墩的直拳,一个脚扫向马脸手中的刀,马脸手上吃痛,菜刀顿时被踢飞,当的一声掉落到远处的墙角,当然这并不影响文龙的发挥,他再次踢出连环一脚直攻马脸的面门,马脸来不及闪躲,在空中转了一圈才碰的落下,半天爬不起来,看来这一下被踢的不轻,一边
　　的胖墩见势不妙立马转身狂奔,一溜烟闪的没影了,真是很难让人相信他一个胖子的潜力高到那种程度。
　　胖墩跑了,马脸可就没那么幸运了,打了110报了警,我刚准备感谢文龙的帮助，那只乌鸦却又叫嚣了起来。
　　“小姐你好,刚才让你受惊拉,呵呵,我叫王风,至今未婚,今年18岁,看小姐也是个学生吧,是在哪个学校学习啊,住址是…………..”这斯又在发春,最后还问到了我的三围是多少,
　　“真是谢谢你啊。”无视那张狼脸,我回首对着一旁文龙的展开了笑容,
　　“没事。”文龙瞥了一眼正大献殷情的某个无良好友，很无奈的笑了笑,又沉默了下来,
　　“小姐你今年贵庚啊,有没有男朋友啊,电话号码是…..”某只乌鸦还在不停的制造着噪音,而我选择了直接抹去了它的存在,
　　“我想对你说的是,我是个男的,不是你口中的小姐,OK.明白不.”实在是受不了王风的纠缠,我只有大声的对他解释到,然后不理已经呆掉的某人,以平生最快的速度跑路了.
　　“不会吧,除了胸平了一点,哪理象个男人啊.”而某个人还在那里小声的嘀咕着.
　　看不出来，王风在有些方面毅力非常之巨,也不知道是怎么被他找到的，拉上文龙一起调到了我的班级来了,成了我的同学,
　　值得一提的是,这个家伙在确认了我的喉结之后,一副要哭的样子,还是很好笑的,虽然我的喉结相比别的男生来说还是很不明显的,但还是存在的.

第三章被吓到了
更新时间2008-11-5 9:26:01  字数：2848

　夕阳西下,完成一天的学业,我拿着余教授交给我看管,现在却成了散失了水分的空瓶,想到了是自己不小心把他当水给喝了,哎,我现在要怎么跟教授解释呢?烦恼啊,同时我也在猜想这药水到底是什么,竟然让我变了那么多,可惜没有没有说明书啊,
　　日子在一天天过去,转眼一个星期已经过去,这些天刘云非也很矛盾,自己把药水误食了,等余教授来了都不知道怎么向他交代,可另一方面,我也想问清楚自己喝的到底是什么,因为自己容貌在短短的几天竟然变化越来越大了,
　　双瞳剪水,闪耀出水晶般的光泽,樱唇柔软,似乎因为某人的惊讶而轻启,露出一摸雪亮,加上几丝发丝垂帘,更是显的富有风情.
　　对着水中的倒影，哎声叹了口气，这要是我的女朋友就好了,即使知道镜中的人是自己,我还是有点微微的失神.没注意到那流到嘴角的口水.(作者语:这家伙太掉价了.刘云非:我这是正常男人的反应,老兄.)
　　高中的生活很平淡,却是那么的无拘无束,象活再天堂,文龙和王风只知道我以前的样子,而现在我的样子变成了这样,更不愿让他们知道了,也许我是害怕他们也讨厌我,朋友不多，也就只有他们两个倾心,我十分珍惜我们之间的友谊,所以最近很少跟他们出去玩.
　　。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。
　　傍晚时分,王文两人在大街上闲逛,今天该玩的也玩了,该看的也看了,但王风还是觉的很无聊,按他说就是今天没有看到一个70分的美女,睡都睡不好,看到一个百分百,精神就好（这纯属色狼的理论,我们不必理会）.
　　云非,怎么这几天怪怪的,而且今天是星期天,那小子平常都是跑出去疯的,这次怎么成了乖宝宝了,不对头,非常可疑,值得深思啊,恩,文龙,你说这小子不会在家里一个人躲起来看A片吧,嘿嘿,不如我们去捉奸吧,恩,心动不如行动啊.”王风在一旁YY的厉害,
　　“去看看云非,不就知道了.”文龙的话依旧简短有力.
　　话音落下，两人调转方向,拐进了东边的路口.
　　我现在又在做什么呢,我在等人,等什么人呢?不是盒饭,更不是美女,等的就是余教授,今天就是跟余教授约好的日子,足足让我等到了晚上,啃着电视过活,还真不是人干的,我捏了捏发酸的脖子,伸展了一下有点酸麻的四肢,打算先洗个澡,然后再睡个懒觉,反正人来了,会按门铃滴.自从喝了那药水之后,我越来越嗜睡了,身体时不时的发热.
　　洗了个热水澡,换上睡衣,”打了个大哈欠,准备睡觉,今天真是累死了,
　　“叮铃…叮铃…”门铃恰时的响起,谁啊,”呵…”接连几个哈欠,我眯着眼睛去开门.
　　“哪位啊.”我边说边打开了大门,入眼便是一张熟悉的脸,可是怎么他的眼神怎么这么怪啊,傻傻的柱立在门口活象个雕像,他今天被人敲到脑袋拉,
　　“呵…文龙这小子今天怎么拉.被人K到脑袋拉,呵…我不管了,困死了,我要睡觉了.”文龙站在他的后面,我看不到文龙的脸,也不管这两个家伙,回头睡我的觉去了.
　　“你…你是谁？怎么会在在云非家里…”王风终于回过神来了,对于眼前这张美丽的脸很熟悉,又感到陌生,灯光稍显黯淡,给这张脸凭添了丝柔美,发丝粘着水分,自然的垂帘着,太美了,王风第一次有点心跳的感觉.
　　“我就是云非,白痴,你傻拉.”我翻了翻白眼,这人真没救了,竟然认不出我来了,
　　“你是云非”王风只在我遇劫时见过一次我的真容,因为我在学校里都是化过装的,现在的样子变的更大了,他自然有点陌生.
　　“你没发烧吧.”我抚了下他的额头,好象没发烧啊.
　　“你才发sao呢,本人太正常了.”说着还两手向上,摆了个我很强壮的样子,
　　“呵呵,你这家伙.”王风性格其实很开朗,文龙不喜欢说太多话,我也是属于内向的人,所以我们三人在一起,大多数时候都是他逗我们笑的.
　　“文龙,你也看看云非小在的样子,这家伙越来越女人了.”王风让开位置,把文龙拉了上来,文龙在旁边听了半天,也有点好奇.
　　“云非…你.”文龙初次见到我现在的容貌,也怔了怔,不过片刻救回过神来了,他的定力是我一向佩服的.
　　“别你你我我的,进屋吧.”我的声音是属于中性,带点磁性,所以我也喜欢陪着这两个家伙去K歌,反正这两个家伙比我有资本,而且他们也知道我是个孤儿,也并没有看不起我,只能说老天是公平的,也许他也知道他给我带来的痛苦太多了,于是给了我更多的眷顾.
　　坐在大厅里,或许是因为我的缘故,一时无话,气氛有点尴尬,还是王风打开了话茬.
　　“云非,你现在变的越来越有女人味了啊,呵呵…将来肯定很难找到老婆的.”这撕又在取笑我.
　　“你这禽兽怎么能了解呢,我这么帅,我可不当心,将来美女都会自动送上门的.”说的我自己都信心不足,王风又怎么可能被我压过呢.
　　“嫁给一个比自己还漂亮的老公,哪个女人会做这种傻事啊,象我这么强壮的猛男才是美女挣抢的对象,小样,你就等着做老处男吧,嘿嘿.”王风笑的猥琐.
　　“你…”我一向说不过他,但我也有绝招,“禽兽.”
　　“娘娘腔.”
　　“禽兽.”
　　“娘娘腔.”
　　“。。。。。”
　　忘我的争斗中.。。
　　“STOP,停….你们两个也真是的,碰在一起就要开始龙争虎斗,好了好了,现在都要上大学了还.”文龙知道我们的习惯,也是我们常用的和事老,其实我和王风也只是喜欢没事找人对练一下,发泄一下心情,并没有真的生气,这也是友情的一种体现.
　　他们的到来,也让我意外,他们很少到我这的,平时王风满着泡妞,更没空了,这次意外的到来,也只是来看看而已,却让我想到了向这两个家伙借钱.不是借钱泡妞,不是去赌博,也不是拿去买彩票,而是拿去看病,
　　不仅仅是最进的变化让我不安,大概从十二岁开始,我的小腹就经常会有疼痛感,一个月也就几天,搞的自己都高不清楚是怎么了,再说那时也决得没什么,可自从喝下了药水后,小腹得疼痛感越来越来越强,下身感觉也怪怪得,于是我决定去医院看看,
　　我现在已经快上完了高中,即使加上我打零工所得得钱,积蓄也不多,我怕万一要是严重得话,就要动手术了,那时钱就成了最大得烦恼了,其实在这几天也是在为这烦恼,所以睡不好得,跟文龙和王风借钱,我知道他们一定会借给我得,可是本人还是不还意思啊,从笑到大我还没向谁借过钱呢.
　　“其实。。。那个。。。”内心还在挣扎，跟随着情绪浮落，我脸色变换了一阵,
　　“小子,发生了什么事吗?别一愁莫展得样子,说出来吧,让我也帮你参考参考.”王风笑着伸手推过我的肩头，显是看破了我的欲言又止。
　　“我有点事要用到比笔钱,可能要…要好几千块.”低着头，我颇有点难以启齿，没有向两人借过钱的经历，这第一次的感受并不是很好。
　　“呵呵,我还以为什么事呢,明天我汇钱给你好了,那可是我泡妞用款啊,等一个星期后你还我两倍就可以了.”王风笑的有点YD，斜睨的眸子闪着暧mei，“是不是看上了，哪家千金拉，想请人家出来happy一下，嘿嘿，没事的，说出来，我帮你策略策略。”
　　“。。。。。。。”汗！
　　“我明天也会汇钱给你得,云非,你就别为钱烦恼了,看你睡眼朦胧得样子,着几天肯定没睡好吧.我们也不打扰你了,你块去休息吧.”文龙看起来酷酷得,其实相处得久了,你会发现他其实是个对朋友很热心的人.
　　“谢谢你们，我一生的兄弟。。。”停靠在窗口，展望那远去的身影，心底那丝温暖默默的绵延着。
　　友情是真贵的，值得用一生去典藏。。。

第四章突然的困惑
更新时间2008-11-7 10:00:46  字数：2867

　第二天伴随着新的一天的开始，钱也到帐了,可是我拿着那张银行卡,心却莫名的颤动，两万，或许更有着这数字无法企及的深度吧。
　　到医院做了个简单的全身检查,便绕回了课堂,因为只请了两个小时的假,所以不能过份浪费时间,我将来要有成就,就要努力啊,象我这种孤儿来说,并不能象别人那样活得安逸,我从打工时得艰辛中明白了太多,没有能力没有文凭,就很难找到工作,站在父母的坟前，我发下誓言,一定要出人头地，将那个势力的外公狠狠踩在脚下.
　　生活中辗转,带走了我的懵懂,岁月始然,给了我成熟的心态.
　　高中时期,拼命的看书,外加放肆的追逐色彩,出去疯狂的释放自己的活力,更有着好友在一旁相拌,这是最无忧的时光,也是最值得回忆的美好,可现在这样无拘无束的生活就要结束了,不的不让人感叹光阴似箭啊.
　　带着一丝惆怅,我继续复习着功课,再有一个星期就要高考了,那是一道考验,也是人生的转折点,
　　说起我们三人,就属文龙的成绩最好,都不知道他怎么学的,我排第二,,王风最差,也不奇怪,谁觉他整天跑去泡妞不是,但他也不笨,考试从没不及格过,也不知道着家伙有没有作弊.
　　王风这人其实也是讲原则的,虽然他的原则体现再某些龌龊的方面,对于妓女这撕从来不上,按他说的,妓女我虽然不鄙视,但也不会喜欢.
　　学校里的漂亮女生不多,也不少.刚好那个校花就在我们班上,叫赵雅,别人都说她是喜欢上了文龙,才从别的班调来的,只是文龙这斯好象对她不怎么感冒,一直就那么不理不踩的,看人家长的也是不错,娇俏可爱,青春逼人,搞的我不禁有点羡慕.
　　其实我对赵雅也狠有好感的,她看我是文龙的朋友,也有意跟我拉近距离,于是我们关系也变的不错.
　　趁着下课,赵雅就缠着文龙问着问题,唉,谁叫人家长的讨人喜欢呢,文龙到的聚精汇神的给赵雅讲解着,不过看赵雅那迷糊的神情,我看是没听进去多少.
　　等到上课铃响,赵雅才坐回去听课,我立马掐住了文龙的脖子狂摇,“啊,郁闷哪,真是人比人气死人,我妒忌死了.”
　　“咳…咳…云非，快放开.”文龙费力的挣开我的手,脸色中平添了一丝无奈“你小子妒忌什么啊,我躲她还来不及呢.”
　　“正是这样,我们的小云云才会妒忌你啊,嘿嘿,”王风也从后面接口道.
　　“叮~”
　　“你…我要杀了你,王风.”恨恨的冲男人挥了挥拳头，才气呼呼的收了手，眼角的余光更是瞄到了魔鬼教师之称的魏国平透出的杀气,要不然我就要对某个人实施杀人灭口了,
　　最受欢迎的是体育课,体育课也是我最喜欢的,我可以坐在那里懒懒的晒太阳,和同学们一阵乱侃,,很是惬意.,我可不是个爱运动的人,性格内向的我更喜欢静静的思考.文龙和王风在那里打篮球,他们才是喜欢运动的主.
　　现在我的体力便的好多了,象一起绕着操场跑上几圈,保准把我累趴下,可自从身体发生变化以后,就完全不同了,气也不喘了,脸也不红,我又不禁开始飘飘然了,那瓶水不会是神药吧,可以让我变成超人,嘿嘿,(某人YY中)
　　事实上,我身体上的肌肉却开始越发的柔软了,皮肤也越来越好了,按我说的就是见鬼了,肌肉都没硬起来,体力却越来越好了.
　　一天又结束了,回到家,天色已经转暗,摘下眼镜扔下帽子,我开始煮饭,当然菜还是要抄的,等忙完了,我的胃已经在抗议了,好饿啊,相对我的厨意还是不错的,我曾今在一家饭打过工,那个主厨是家传技艺,经常当着我们的面夸自己祖上曾经当过皇宫的御厨,他也不是吹,菜做的确实很美味,性格也和善,闲了没事时,也教了我不少.
　　今天晚上跟文龙他们约好了,一起出去玩的,我可得快点,王风他们快到了,我加快了手上的动作,刚抄好一盘花菜,门铃就响了,可能是他们到了,我把菜放到桌上,去给两人开门去了,
　　“这么快啊,你们两个.”门外的两人正是文龙和王风，“到里面坐下,等我吃完饭饭再走.”
　　“我们还没吃呢,准备叫上你一起去外面吃的,要不你以为我们能这么快”王风一边走着,一边嗅着鼻子,”云非,什么这么香啊.”
　　让两人先在大厅坐下,我直接忽略了某人的存在,跑去厨房接着完成未完成的功课,
　　等煎了个鸡蛋出来,却意外的发现了一只偷吃的老鼠，
　　“败类,你竟然敢偷吃我的菜.”伸手就抓主了王风这个罪恶的爪子，眼冒冷光，思量着要不要来个就地处决，“我还要吃饭呢.”
　　“哇,云非,你的菜这么好吃的,可惜以前不知道你烧的这么好,要不然我天天到你这来曾饭.”
　　“那好吧,准许你吃一点.”对于王风的马屁,我是很虚心的接受了.
　　这句话的结果是，饭没扒几饭,菜都差不多所剩无几,
　　“拜托，我还要吃饭呢。”望着空空的盘子，我哭笑不得,可没想到文龙也掺了进来.
　　“云非,没想到你的菜做的这么好吃,下次,我也还要来光顾,你可别赶我走啊.”文龙突然出口的夸奖到是让我有点受宠若惊的感觉.
　　“呵呵,谢谢夸奖,那好你下次来,我给你抄点小菜吃吃.”
　　“恩.”
　　“可不能拉下我啊.”王风积极响应到,有便宜不占的是白菜.
　　“好的,看在文龙的面子上我就加上你了.”
　　一顿饭,吃得我很不爽,没菜了,”王风,你看你都要把我的菜吃完了.”
　　“额,为什么就说我,文龙也吃了.”王风装着可怜.
　　“他没你吃的多啊.”
　　“是吗,我也没吃多少.”
　　“你…”
　　这一顿饭最后用吵闹做了结尾。。。
　　。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。
　　客厅里默默的看着电视，王风懒洋洋的剔牙，一脸的意犹未尽,文龙端着水杯细品，但不经意间我还是却发觉了一丝异常，文龙今天很奇怪,似乎有什么心事,因为他比平时还要沉默.
　　“文龙,你怎么拉,看你今天怎么怪怪的.”
　　文龙皱着眉不说话,发挥着他的个性，活象个雕塑,
　　“呵呵，还是我大发慈悲的告诉你吧。。。”王风躺在沙发上，闭着眼睛发表了着他的高论。
　　“。。。。。。。。。”
　　原来这事情的起因是文龙的奶奶,他奶奶身体不好,大夫说没几年的命了,老人的最后心愿就是希望能看到自己的孙子成家,于是文龙全家都再催他找个女朋友,文龙的烦恼就此开始了.而且过几天,他爷爷还要开个宴会,似乎有意把那些名门大小姐介绍给他.
　　“可怜哪,婚姻都无法自主啊,悲惨啊,还没……”碰的一声,王风接下来的话被暴怒的文龙的一拳给砸进了肚子里面,文龙很生气,后果很严重.
　　“额,文龙,你别生气,王风也之是感慨一下,消消气啊,消消气,生气对胃不好,呵呵.”我赶忙给文龙大大倒了杯水.
　　“啊,痛啊,文龙你这个家伙这么狠,我也是帮你不值嘛,不识好人心,想我一心为民,一腔热血,赤胆忠心,为朋友两肋插刀……(以下省略500字).”这撕还没完没了了,要不是我拼命拉住了再次暴走的文龙,他两可能真要打起来.
　　“文龙你别冲动,我给你想到了个好办法.”王风这句话浇灭了文龙的火气.”
　　夜色浓稠,辗转在床沿，我郁闷的要死,心思翻滚不休，
　　真是莫名其妙,王风这个禽兽,竟然想出让我来装文龙的女朋友,靠,我起初是死活不答应,反驳,我全身上下除了脸,哪里象个女人拉,接着我们展开了拉锯战,我是坚决不让步,让我装女人,太丢人了,不干,坚决不干.
　　“找别人,假扮一下不就行拉,为什么要赵我啊.”
　　“这个办法我们也想过,只是怕事后,那个女的象个粘皮糖似的,甩都甩不掉.而且你难道就这么没义气吗,你兄弟遭难,你都不管.”
　　王风是个成功的说客,我被说服了,是啊,我不能拿自己的兄弟的幸福开玩笑不是.

第五章命运脱轨了
更新时间2008-11-8 13:12:46  字数：1528

　人生的原彩生于一个基点。
　　平常那令人感到愉悦的友谊，今夜却僵硬了我的思维,
　　既然答应了,就要想想怎么演好着个角色,可是该死的,为什么就是这么个角色呢?我是不是应该推掉呢,万一被别人发现了事实的真相,那时…还是帮文龙一次吧,做兄弟的总不能见死不救吧…
　　身上熟悉的热流又开始了,是喝了药水之后才产生的,热流在这几天时常会出现,
　　可这次似乎是最炽热的一次,身体越来越热了,我感到自己就象杯放在了烤炉中,全身骨骼不断的发出劈啪声,我是怎么了,好难受啊,好热,是那瓶药水有毒吗?我的视线越来越模糊了.
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　翌日的阳光照进了屋内,也让我终于醒了过来,刺眼的阳光让我睁不开眼睛,一肚子的水分也让我奈不住脚步,跑到浴室.
　　“啊….”一声尖叫声从浴室中传出,没错,这清脆的叫声是谁的？不用说，当然是我的,可是它印证了我的痛苦,
　　不。。。不见了,我望着空荡荡的下身，傻掉了，
　　“这是梦吗。。。我变成了女人。。。”无力的瘫倒在地，没人能想象，下身多出的那一条细缝,给了我多大的冲击，女人,我成了女人,怎么可能呢,我在做梦吗,对我一定是在做梦,一定是,我伸手捏了下大腿,额,很痛.
　　“难道是哪个神在和我开玩笑吗？”呆呆的坐在地上,思绪无力苍白。天啊,我还是个处男呢,还没尝过女人的滋味呢,就成了女人,真是不甘心哪,
　　“去医院,对,去医院拿检查报告,医生肯定会给我解释的。”象是抓到了救命的稻草，我的精神一下子从崩溃的边缘中挣脱了出来，我要知道自己为什么会变成这样,我需要答案,
　　洗了个澡,倍感匆忙,身上那一层层黑糊糊的东西,不仅仅是难闻,看着更恶心。
　　匆匆的完成了洗漱,我慌忙提步跑向离家不远的诊所,五分钟的路程此刻完全不算做距离。.
　　“这。。。”拿着我的体检报告,我彻底的当机了,谁都不会想到的是,天哪,我竟是个双性人,拥有着男女两套生殖器,太扯了吧,而且在昨夜我突然变成了女人,真是让人欲哭无泪啊.这一切来的太快了吧.
　　本来还有选择的权利,可是那瓶药剂却让这一切都失控了,这该死的药剂,我要等,等余教授回来,问他给我的是什么,为什么会让我变成女人.
　　在我的带动下，今天的气氛很古怪,王风,也识趣的闭上了口，“文龙,看来不仅是你烦恼,现在连云非也因你而烦恼.”
　　“云非,你实在不想扮就算了吧,我们是兄弟,还会逼你不成.”文龙眉头皱的更深,轻笑着安慰着我那零落的思绪.
　　“什么…什么.”沉浸在心事里,我一时还有点反映不过来,”哦~,没事,我们是哥们,这点小忙我能不帮吗.”
　　“谢谢你,云非,等躲过了这一劫,我请你去搓一顿.”
　　“不用跟我客气吧,还请我吃饭,呵呵.”不过难得有免费得午餐,”恩,我们先商量好要到哪吃吧.”
　　“……”
　　“刘云非,能借一下笔吗?我的刚好坏掉了.”向我借笔的正是坐在我前面的班长大人,我们班的班长李解,李解的对我们来说,最大的作用就是应付老师.他人很老实,性格内向,四方脸上长着几棵青春豆,之所以他能成为班长,是因为没人愿意做班长.
　　由于李解就坐在我的前排,有时也会向我借点东西,我其实也满欣赏李解这种老实人的,和李解的关系虽然不是很好,但也不错.我递过一只笔给他,然后继续想自己的问题去了.
　　“刘云非,看你的样子,是不是有什么心事啊.”李解拿了笔,并没有坐回去.
　　“恩.”
　　“虽然我不知道你为什么而烦恼,但是我觉得你并不需要烦恼,我爸常说,活着一切都好,死了什么都了.”李解试着开导我.
　　“谢谢你啊,李解,我没事.”别人的好意我不能不领吧,不过想想也是,我还要继续活下去,活向明天,今天的烦恼就让它随今天一起消失罢,想通了这一点，心境豁然开朗.
　　李解对着我憨憨的笑了笑,没说话,转回去听他的课了.
　　人生中那匆匆的过客,对他人的影响却是很独有的。。。。。。。。

第六章 偶遇
更新时间2008-11-8 13:15:14  字数：3474

　H市的夜晚是精彩的,相对于白天,晚上的城市才能凹显出魅力,不同的人出现在夜晚的灯光下,寻找着各自的快乐,趁着夜色,我出来闲逛,想平静一下那激荡的情绪,人最容易被情绪所掌控,而野兽则是被本能所束缚着,所以人的烦恼相对要多很多.
　　上了公交,随意的找了个靠窗的位置，我的心一时纷乱的紧,更多的是那想着那迷蒙的未来,思绪中更是弥漫着太多的茫然,连自己都不知道这人生的线路该如何去踏出下一个脚印,
　　“庸人自扰。。。呵呵。”苦笑着，摇了摇头，我的心却一时解脱了出来，既然想不通,那还是顺其自然好了.
　　我所接触的生活圈子,就象活在一个微观世界,现在一下子的转变,将打乱他原有的生活秩序,或许也正需要一些时间来适应.
　　下了车，挤进热闹的夜市,准备在这里享受一下美食,
　　“恩，味道真好。”说起来已经很久没有放肆的大吃一顿了,一手咬着羊肉串,边吃边走体味着生活的乐趣,
　　生活总体来说是平淡的,在我看来是简单而幸福的,仅管父母双亡,但至少有着很好的朋友,打打零工，配上父母留下的那一点资金，也不用为了衣食而四处奔波.
　　逛了半天,走的有点累了,我选择在街角伫停下来,正想着心事,旁边却传来一个熟悉的声音,
　　“刘云非,真巧啊,你也在这里啊.”一个娇俏的身影进入了刘云非的视野,今天竟然会碰到赵雅,我她也是满又好感的,这个女孩的性格还不错,可惜她喜欢的是文龙,文龙这个木头又是个没情趣的家伙.
　　“赵雅,你也在这里啊.”
　　“我今天本来是想约文龙来这里玩的,可是他说自己有事不能来.”赵雅也知道文龙对她不感冒,可感情这东西就是这么奇怪,越是得不到越想要,
　　“哎~。”你难道就不明白吗？单相是最痛苦的.看赵雅一脸得神伤,我也有点同情她,可是我也试过撮合他们,给他们创造机会,但文龙由始自终都是不冷不热得,搞得我都怀疑他是不是玻璃,最后我向他提出了这个问题,他也没有回答,只是抬手给了我一个暴粟,让我痛了好几天,后来他才告诉我:他要找得是能给他以心跳得女人.心跳,你以为是童话世界啊,老兄,我小声嘀咕着.
　　总之,我只能替赵雅不值了,可怜得人啊.
　　“文龙怎么会有这样的爱好呢？真想不到耶。。。”又是一大堆关于文龙得问题,包括个人爱好,喜欢什么,讨厌什么等等,基本上都成了赵雅的焦点,
　　“赵雅,先等一下,我去先买瓶水先.”又是一阵乱侃,口干舌燥下,看她兴致勃勃得样子,我都快崩溃了.
　　“哦,好得.”女人甚至连头都没抬一下，漫不经心的咬着鱼丸，
　　“给.”我把特意买的果汁递给赵雅.
　　“谢谢.”赵雅淡淡的微笑着，接过果汁，“能给我看看你得样子吗.”
　　“咳…咳…你说什么.”女人那突然冒出的一句话把我呛到了.
　　“你一直穿得这么古怪,我以前就很好奇你为什么要穿的这么怪,如果你不介意的话,能让我看看你的样子吗?”赵雅眼中闪着好奇.
　　“我的样子太丑了,我怕吓到你,呵呵.”
　　“没关系的,我胆子很大的,你就让我看看吧,那些同学都说你是个丑八怪,所以才打扮的那么怪,可我不相信.”
　　“是吗,同学们都这么说吗,你没见过我的样子,为什么会肯定我样子长的不丑呢.”
　　“直觉吧.”女人的直觉都这么准吗?
　　面对着赵雅那好奇宝宝的样子,我也觉得赵雅是个值得信赖的人,不会到处乱说.
　　默默的站起,鸭舌帽飘落而下,眼镜也摘了下来,转过身,注视着那早以呆掉的赵雅.
　　“好。。。好美。”细长的柳叶弯眉,一双能看透心扉的眸子,小巧而微微高跷的娇鼻,薄薄的一抹红唇，五官每一处都如玉石雕刻一般,散发出晶莹剔透的光芒,或许，赵雅从没想过会有这么完美的脸,微微失神下，手中的海鲜撒落一地。
　　“你…你是女的…”赵雅总算回过神来.
　　“我。。。我是女的.”反正现在我变成了女人,再说我就算说自己是男的,她也很难相信。
　　“那文龙知不知道你是女的,他见过你的样子吗.”赵雅见刘云非长的这么祸水,也开始为自己当心了.
　　“文龙见过我的样子,但他一直以为我是男的.”我以前确实是男的.
　　“幸好文龙只知道你是男的,要不然…”赵雅象是松了口气,赵雅的性格很率真,可偏偏在感情上一直都是那么矜持,真搞不懂啊.
　　“你也不要告诉别人关于我的事,行吗?”
　　“我一定不会说的.”赵雅拍着胸脯保证到.
　　最后可怜的我被拉去逛街去了,陪女人逛街还真是受罪啊,虽然现在我也变成了女人,但我的心理依然把自己当成男人,一想到以后要跟男人结婚,我就恶寒,不,我这辈子坚决不结婚,就算做女同,也比跟男人亲热好啊.
　　于是,趁着现在的优势,不时的和赵雅来点小摩擦,吃吃她的豆腐,赵雅到是不介意,反而和我靠的更近了(老兄啊,你现在真是越来越龌龊了),她一边挑衣服,一边问我的意见,我对女人的衣服可没什么深入的研究,吱吱呜呜说不出个所以然来.
　　“云非,你以前不会没买过女服吧.”赵雅象是明白了什么,再联想到我在学校里一直是穿男装.
　　“我是男的,自然没穿过女装.”我下意识的说到,一说出口我就知道要遭.
　　“哦,我知道了.”赵雅的话吓了我一跳.
　　“你知道什么.”我脑们的开始流冷汗,她不会猜到了吧.
　　“云非,你是有男装癖对吧.”
　　“额~”吓了一跳.
　　“也是哦,云非是孤儿,装成男的要安全很多,那你从小到大,肯定没穿过女装吧.”
　　“是啊.”
　　“可怜的云非啊,来我给你挑几件女装试试.”某人同情心泛滥.
　　“……”
　　一件翻领的淡色的小T恤,下面是一条灰白色的短裙,裙上带有蕾丝,是今年最流行的的女装,另外还配了双高根鞋给我,我都快晕了,我刚开始是死活都不肯穿,可怎么说也是人家花了半天的心血挑给我的,我不穿起来给她看看,就太对不起人家了吧,最后无奈的咬咬牙，穿吧！
　　令人尴尬的是，我不会带文胸,还是赵雅教我的,好不容易穿带好女装,整整就花了半个小时,总算完成了,我松了口气,走出了试衣间.恩,穿着高跟鞋真不舒服,再说我从来没穿过这东西,只有按照赵雅教的漫步前行.
　　夷,怎么这么安静啊,刚才还满热闹的,昂首,却发现原来大家都在行注目礼,怎。。。怎么拉.
　　赵雅只见刘云非踩着碎步,风情十足的从试衣间里出来,周围顿时一下子静了下来,女人的眼中很是复杂,有羡慕,也有妒忌,那些男士也不理旁边的女伴,眼中一律散发着惊艳的目光,让赵雅不禁有点羡慕,又有点自卑,这才是女人魅力的体现啊,文龙整天对着这样完美的面孔,又怎么会喜欢自己呢.
　　受不了那些色狼的眼神,我起了一身的鸡皮疙瘩,虽然我一起也用这样的眼神看过别的美女,快速的付了钱,我拉起一旁发呆的赵雅,逃也似的飞奔而去.
　　和心神不属的赵雅分了手，我独自往桥廊行去。
　　望着莹润的月夜无语的叹了口气，那是的落幕的年华所附带的情绪吗？
　　桥廊上行人寥寥,却不时的注意到一些回身投注过来的视线,我无奈的轻笑，也终于让几个人“碰”的撞到了一起。
　　笑的弯了腰,却有着莫名的自豪感,等我讶异的压下难明的感受时，又有点明了，这也许正是女人刻意的去打扮自己的原因吧,
　　焦点也不仅仅是女人的爱好,男人也喜欢不是.
　　今夜的风不是很大,坐在桥梁上，体味着脸上那情人般的温柔,我有一次升华了内心迭起的思忆，小时候，环着母亲的手撒娇，她的笑容也是那么的温馨。
　　月华明亮,散发着淡淡的荧光,星云陪伴着她起舞,那份美丽让这尘世黯然失色,
　　“呼~该回家了。”收拾起层叠的烦恼，我刚要转身，
　　“小姐,你别想不开啊,年纪轻轻的就要学人家跳河,你有想过你的父母吗?”一双有力的手将突然牢牢的按住在了我的腰上，浑厚的男声更是说着莫名其妙的话,
　　“什…什么想不开啊,跳河,我父母已经死了”
　　“那你更要珍惜你的生命啊,年轻人,干麻老想到自杀呢,明天的日子是美好的,你应该忘掉这一刻的悲伤,去体验那份快乐.”
　　“我…”
　　“好了,一切都会好的,不要老想着不开心的事,要多想想开学的事…”
　　“…..”感情身后的男人是认为我是要自杀啊,我哭笑不得，“等等,先生,情你先放开我好吗?我不是要寻死,我刚刚只是想爬上去吹吹风而已,是你搞错了.”
　　“。。。。。。。”
　　“呵呵，没事的，先生你其实也是好心嘛？”整理好凌乱的衣裳,我转过身打量了一阵眼前热心的男人，“身材高大,国字脸,带着刚毅的线条,给人一种分外的安全感,虽然不是很帅,但看起来很沉稳,眼神柔和,很有亲切感.“这次只是个误会,我不会放在心上的.”
　　“你叫我赵成好了。”赵成回过头,直接怔了怔，对面的女孩，很美。很文静,一如冬日里的阳光,柔和纯净,“额~小姐,刚才真是不好意思,我还以为你要那个,才…”
　　“没关系,都说过只是一场误会了,恩,有缘再见吧.”
　　“喂，你叫什么名字，小姐。”
　　“我叫刘云非。”回首报上了自己的大名，我又走了一段路，可是小姐？这个陌生的名词让我僵硬了脚步，忍不住有点生气的回首反驳了一句，“先生，我是男的，拜托你认清楚一点好不好。”
　　“。。。。。。。”身后的人。。。已石化。。。

第七章 春梦无痕
更新时间2008-11-9 14:56:49  字数：1836

　高考来的突然,让我有点措手不及，也结束的很快，至少我还来不及细品，它已经悄悄溜走。
　　翌日，在操场的阅报栏上,我欣喜的找到了自己的未来,上面标着620此刻显得那么可爱,心头终于宽松了许多，去省城大学是没什么问题了，
　　迈出了命运的大门,结束了过往的流连，我知道全新的明天即将到来。
　　“云非”
　　“恩。”回首，却正是文龙和王风这两个死党,他们应该也是来看分数的吧,
　　“你们考的怎么样.”心情打好之下，我好不吝啬我的笑容，
　　“还不错,对于考取省城大学还是有希望的.”
　　“我也是.”我们三人曾说好了要一起考上省城大学。
　　“文龙，你们考的怎么样。”赵雅的声音由远及进，她最关心的就是文龙了，
　　“还行，我们都觉的这次不会考的太差。”
　　“那要恭喜你们了，希望你们能考上好的大学。”
　　“我们一定会的。”
　　“文龙你想考哪个学校，北京大学吗。”这才是赵雅想问的。
　　“是省城大学，我们三兄弟都说好了。”
　　“夷，我大哥到了，他说好了，今天来送我的，呵呵。”这时一个青年男子，向我们走来，赵雅一把拉住男子的胳臂，向我们介绍着。
　　“这是我哥，叫赵成，今年25岁，未婚，人老实，性格又好。。。”赵雅一边介绍着，还对我眨了眨眼，真是搞的我有点莫名其妙。
　　侧脸，看清了男子的样貌，顿时大汗，他，竟然是他
　　“我叫文龙，你好，赵大哥。”
　　“我叫王风。”
　　“我叫刘云非，你好，赵大哥。”等大家都介绍完了，我也只有硬着头皮上了，
　　“你说你叫刘云非,咦~你是。。。刘小…小兄弟啊.”没想到他竟是认出我来了.
　　“怎么,你们认识吗?”.
　　“我们是在一次偶遇中相识的,这只是第二次相遇而已,呵呵.”我赶忙补上漏洞.
　　“是吗.”
　　“……”
　　“我肚子有点不舒服，先去趟洗手间，你们聊啊。”见他们聊的投机,我也不打算掺进去了,装做不舒服的样子,跑去厕所避难去了,
　　洗了把脸,感觉舒服多了,心思，又有点飘忽，该怎么向赵成解释呢,希望他不要跟文龙说我是女的.正在胡思乱想间,我完全忽略了背后的脚步声.
　　“刘小姐,你还好吗?”赵成不知道什么时候站在了我的背后,“真没想到，你就是小雅说的那个女扮男装的朋友啊，而且文龙他们竟然都不知道你是女生,你是怎么瞒住他们的,呵呵.”
　　“呵。。。赵先生,我希望你不要告诉文龙他们我是女生,好吗?”对他叫的那么亲热虽然有些反感,但现在是有求于人.
　　“我是不会说的,你放心好了,刘小姐.”说了就多了个竞争对手,赵成小声嘀咕着.
　　“那多谢了你了赵先生.”
　　“叫我赵大哥好了,赵先生叫的多生分啊.”
　　“好吧,那我以后就叫你赵大哥好了.”多了个朋友也是值得高兴的事.
　　“走吧,我们也该出去了,呆在这可不会舒服.”
　　无视我的抗议，四个人最终做了决定，到富豪大酒店订了个包厢,
　　包厢装饰的很古典,四盏水晶灯吊顶,红木做的餐桌,雕刻的很细致,碗快一应俱全,整齐的摆落着,南面是一套高级音响,正放着古典的乐声,东面的墙上,一律是狂草书法,看着那些龙飞凤舞,你能感受到一份张狂,一份豪情,西面是几副精美的山水画,徐徐如生,很是赏心悦目.
　　赵雅默默的坐在了文龙的左边,王风则坐在赵成的右边,我很无奈的被挤在了当中,
　　因着大家今天心情不错,气氛也随着火热其来,你一杯我一杯的喝开了,可怜的我也被迫喝了点,平时很少喝酒的我.现在都有点醉眼朦胧了,赵雅更是喝多了,靠在文龙的身上睡着了,
　　天下无不散之宴席，末节来临的时刻，我又有点回不过神来，
　　“赵大哥,你送小雅回去吧,我们会打的回去的.”我伸手拦下了一辆的士，同时也婉拒了赵成的好意。
　　“云非,你还是让我送你回家吧,你这样我不放心.”
　　“没事,平时他们喝醉了,都是我扶着他们回去的.”
　　“那好吧,那我走了,你小心点,有事打我手机啊,我立刻会赶过来的.”男人一边从怀里掏着名片，一边郑重的交代着.
　　“呵~，好了，好了，有事的话我会打电话给你的.”擦了擦迷蒙的眼，接过男人的好意，我转身打开了车门。
　　。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。
　　“呼，都醉成这样了,这两个臭小子.”望着躺在沙发上谁的死沉的两个人，我无语的收起手机，“还得我帮你们瞒过去，要不明天你们一定要挨训，不过那个的哥到是满热心的。”
　　“呵….”困倦的冒了个哈欠,我向着浴室迈步,
　　脱了衣服,打开喷头,温水流过,消去了一天的疲惫,
　　“哎，我怎么会变成女人呢？这个贼老天是不是瞎了眼了。”揉搓着这陌生的女体,依然带着异样的感受,那越来成熟的身体特征过分的明显,胸前的突起,也愈发的涨实了,现在出去都要拿布绑平,也真是难受.
　　就在舒服的沐浴在水的世界的时候,一双手突兀的从环上了肩头，尖叫不可避免。。。
　　"啊~！！！”

第八章 宴会
更新时间2008-11-9 14:57:49  字数：3110

　窗外得阳光照醒了我,我抬头一看,幸好文龙还没醒来,我小心意意得从他身下爬出来,发
　　现自己全身不着片缕,赶紧翻了套衣服穿上,死文龙,臭文龙,差点就被你给****了,你这个混蛋,
　　白痴,流氓,我要砍了你,分尸,然后…正在碎碎念,一只手搭在了我得肩膀上,
　　“云非,文龙还没醒吗?”是王风啊,吓了我一跳..
　　“你这家伙真是得,跟鬼似得,吓人啊.”我扶着胸口,没好气得对王风进行控诉.
　　“没这么严重吧,是你自己想着心事没注意还说我呢,你在想什么呢,想得那么出神.”被他
　　一打趣,让我想到了昨晚得情形,红晕立刻盛开在了脸上,感觉自己得脸火辣辣得,以去做早饭为理由,低着头逃也似得跑向厨房.
　　“今天得云非怎么怪怪得.”王风一个人在那里迷惑着.
　　我有点不敢看文龙得眼,不停得闪躲着他得目光,我们静静得吃完早餐,跟平时也没什么
　　不同,我仔细得观察着文龙得表情,发现他呵平时没什么布同,也就放下心来了,他已经忘掉昨
　　天晚上得情景了吧,是啊,昨天他只是喝多了而已,他肯定布记得那些事了,可怜的我啊,被他抱
　　了一晚上,也吓了一个晚上,我得心情一时有点复杂.
　　其实文龙也觉得很奇怪,自己竟然会做chun梦,梦中得她是那么模糊,可有那么清晰,他可以
　　清晰得感受到那份柔软得触感,忘不掉那唇角余留得那丝清凉,还有那残留得余味是那么真实,
　　文龙发现自己对那个梦中得女人有着深沉的留恋,这只是个梦吗?文龙不禁摇了摇头,想把这
　　些杂念甩掉.
　　一旁的王风就奇怪了文龙吃个早饭,摇什么头啊,搞不懂啊.很好吃啊.这家伙就想到吃了.
　　接下来几天,我心情不佳故意躲着他们,直到宴会的倒来.
　　“明天晚上要穿晚礼服.”要知道我可从来没穿过这东西.
　　“明天的宴会,文龙的爷爷搞的那么隆重啊,宴请了整个H市的名流大亨,你不穿都不行拉,嘿嘿.”王风有点幸灾乐祸的味道,高兴我出丑不是,遇人不淑啊.
　　其实我倒不是怕别的,就是自己不懂女人那套,不会搭配女装,在那么多人面前,给文龙丢人.
　　我思前想后,也只有去找赵雅了.
　　因为是第一次去赵雅家里做客,所以我显然有点拘束,幸好赵雅家里就她一人在家,父母都出去了,大哥也去工作了.
　　“云非,找我有事吗?”
　　“我找你是想你帮我出出主意…”我也没有对她隐瞒什么,对她说了事情的经过,也怕她误会我和文龙的关系,解释道:
　　“我对文龙真的没那个意思,你可别想歪了,这次宴会我们只是演戏而已,你要谅解.”
　　“这我不会放在心上的.”只是文龙为什么不找我呢.赵雅顿时脸色暗淡下来
　　“呵呵,我想文龙也不想让婚姻束缚住他的事业吧,再说我可是他的哥们.”
　　我也理解赵雅的心情,爱的男人在这时候,找的却不是她,谁都会难免心里不舒服的.
　　“好了,我先告诉你一些宴会常识好了,晚礼服是晚上穿用的正式礼服，是女士礼服中最高档次、最具特色、充分展示个性的礼服样式。又称夜礼服、晚宴服、舞会服。常与披肩、外套、斗篷之类的衣服相配，与华美的装饰手套等共同构成整体装束效果…”
　　赵雅很快恢复过来,开始了对我的训练.
　　唉,女装真是麻烦,这是我陪她逛半天街后的感想.我们买好衣服,回到家,另外还要给我化装,起初我是不想化的,但也有点好奇自己化过装后的样子,也就同意了,我们在这里奋斗着,而那边的宴会如何呢?
　　晚上，宴会准时开始。
　　宴会大厅中央是一座室内喷泉，汩汩的冒出水来，喷泉左侧放着一张硕大的桌子，上面
　　全是精美的食物和酒水，喷泉右侧是一个一个小座，方便大家坐下来闲聊，喷泉正前方布置
　　得像是一个舞台，霓虹闪烁，乐师们在上面演奏着悠扬的古典音乐。
　　今天来的客人不是豪门就是贵族，他们个个衣着光鲜亮丽，有的在挑着自己喜欢的甜品，
　　有的三三两两聚在一起闲聊，也有的拿着一杯鸡尾酒沉浸在那优美的音乐之中，客厅中不时
　　还有性感的女服务和英俊的男服务生穿过，好不热闹.
　　宴会已经开始了,云非怎么还没到呢,文龙沉稳的性格都难免有点急了,额头上还冒出了
　　几丝汗水,不为什么,就为了围着他的那一群女人,让他没有丝毫脱不开身.原本还想指望王风
　　的,可是看那小子怎么半天都没把人接来,不会是偷懒去了吧.
　　“文龙,你的女朋友还没来吗?你不是说今天要介绍她给大家认识吗.”文龙的父亲文旬饶过人群,走了过来.
　　“她,很快就到了.”文龙淡淡的道.
　　“你啊,性格要改啊,对女孩子嘛要温柔,而且…”文旬侃侃个没完,听的文大少爷头都大了两圈.
　　正想反驳，周围吵杂的议论声却一下子安静了下来,讶异的跟随着大家的目光而转身，他一下子怔住了。
　　“夷,怎么一下子静了下来.”文旬也转过头,只是一眼,他也加入了共通的行列.
　　大厅里不合时宜的静谧，火热的气氛一下子降的极低，让的我紧张局促的又多了一分，昂首偷偷的瞟了一眼古怪的众人，我有点明白了，咬了咬唇，面颊上很自然的添了一朵玫瑰,心里再一次浮现出镜中的完美，那是自己吗？纤细而苗条,白皙的皮肤，韩式盘头，染着咖啡色，脖子上细细的白金项链，心形的翡翠耳坠，脚上粉红色的高根鞋，搭配着黑色晚礼服,没有丝毫的层叠或装饰,简约得体的剪裁,完美,一如女神般耀眼美。
　　人群发生了微妙的变化,男人的视线越来越统一,，女人们变得复杂难明,
　　被这么一群人注视的是很要命的,好似那被动的格局束缚住了我的自信，我的脚步僵直了，直到身边的女人悄悄的提醒，
　　“别停下，云非。”
　　“恩。”感受到细微的拉扯，我顿时回过神来，深深的吸了口气压下不安的躁动，脸上才再一次带起微笑。
　　“文龙,不好意思啊,刚才我们堵车,所以来晚了,你不会生气吧.”一直行到文大少爷的面前，我才松了松紧张的心弦，
　　男人恩了一下,没在言语,走到我的身旁,伸出胳膊,我顺势挽住了他,成功的在人前扮演出亲密的样子.
　　这小小的插曲过后,宴会再次按照它的流程运转着.
　　不时的有着些自我感觉良好的公子哥过来邀舞,一一拒绝后，我选择了一个人坐在角落,细品着手中82年的拉菲。
　　无谓的时钟显摆着，划过午夜的激情。
　　望着舞池中那一对金童玉女，我无声的偷笑着，文龙和赵雅那翻飞的身影，看起来无比的和谐，心中小小的祝福着，他如果能和赵雅在一起不是也不错吗？
　　“美丽的小姐,你一个人坐在这里,不寂寞吗?”正念想间，一段熟悉的的身影却挡住了我的观望,
　　“赵大哥,你怎么也在这啊.”意外的遇到熟人我很是高兴.
　　“云非，越看你越觉得你漂亮啊。”赵成的身体一震,眼神一瞬间闪过惊艳，
　　“呵呵,赵大哥,你也被邀请来了啊.”轻笑，也没在意男人的恭维，我转而好奇着他的出现。
　　“是啊。”男人一本正经的样子看起来有点严肃，“我想问你个问题,你要老实回达我.”
　　“哦,什么事,你说吧,我知无不言,言无不尽.”
　　“你…你喜欢文龙吗?”
　　“咯咯，你认为呢？”笑的颇有神秘感，我静待他的猜测。
　　“就别让我猜了，你说吧，老实告诉我，你喜不喜欢那小子。”
　　“呵，我怎么可能喜欢你妹妹的老公呢？我可是男人。”
　　“男人?”
　　“呃，呵呵。。呵呵。”赵成脸上那大大的问号给了我足够的尴尬。
　　“恩，陪我跳个舞怎么样?美丽的刘云非小姐.”
　　“这个。。。我跳的不是很好，我怕你的脚会受不了。”
　　“无所谓了，能请到云非小姐共舞，已经是它的荣耀了，怎么会还会在乎别的呢？”说着，男人绅士般的神出手,
　　“你确定。”比以往白皙了不少的手掌被牵在他的手心，让我颇为不自在的挣了挣，
　　随着轻柔的乐声,踏着旋律,翩然起舞，一曲慢三很有默契的共通谱写了出来。
　　“没想到赵大哥你的舞跳的那么好啊。”
　　“呵呵，你也不差啊，就是前奏跳的不是很到位，是不是和我一起跳，你紧张啊。”
　　“我。。。”是真不会跳，刚想打断他的促狭，手上却传来一股拉扯力。
　　“走，云非，和我去见见爷爷。”文龙的插入显的很突兀，他的动作更让人意外。
　　“额，等等。。。别走那么快啊，再见啊，赵大哥。”快步跟上某个急躁的人的步伐，我匆忙着回首向身后的人道别。
　　“奇怪，他是怎么拉。”文龙突然的霸道让我迷茫。。。

第九章 被发现了
更新时间2008-11-10 12:06:48  字数：1364

　真像，是假象所无法替代的。
　　掩上房门,把自己扔在床上,头埋在被子里当起了临时的鸵鸟,虚弱的声音从被子里传出,“终于完成任务了,文龙你下次可不要叫我演了,我都紧张死了,怕被你爷爷看出来.”
　　“恩.”
　　“还有你啊,王风,你怎么能迟到呢,害的我也迟到.”
　　“哦.”
　　“还有啊,今天那么多人盯着我,搞的现在我都被吓的不清,你可要给我压压惊啊.”
　　“恩”无语了,怎么都是恩呀哦呀的,我疑惑从被子里伸出脑袋.
　　“呃,你们怎。。。怎么拉…”将视线从被窝中拉回，我吓了一大跳，面前的两个人，眼神，好可怕.
　　“云非,到现在你还不老实交代,还要等到何时啊.”
　　“什…什么.”
　　“你是女的.”
　　“我…”面对两具狰狞的面孔,我咽了口唾沫,
　　“云非,不要再欺骗我们了,不然…嘿嘿.”
　　“服了你们了,我承认,我承认，我是女的.”至少现在是，看到他们样子,我就知道自己在劫难逃了。
　　“不是吧，你真的是女的。”两人难得的异口同声.
　　“呵呵，很惊讶吗？啊，你们继续惊讶，我还有事，就不奉陪了。”一边踩着猫步，一边溜到门边，笑容，是那么无邪。
　　“我要杀了你,竟然欺骗了我这么久…”
　　“站住！我要掐死你,竟然瞒了我这么久.”
　　“啊，救命啊，杀人拉。”
　　嬉闹的快乐，是友情的沉淀。
　　“啊。”
　　直到,一声悲惨的叫声结束了一切。
　　“啊,云非,快放手.”王风用力的推着我的脸.
　　“不放,谁叫你吃我豆腐,哼.”
　　“我不是故意的,我是不小心才碰到你的胸的.”
　　“找打”
　　“……”
　　男女有别不是.
　　一起看了会电视,已经12点半了,我睡眼朦胧的,直打瞌睡,那两个家似乎又没有离开的觉悟，于是，我有了自己的打算。
　　“呵，好困哦，你们慢慢玩吧,我要去睡觉去了.”
　　“云非，今天我们睡哪啊.”王风的疑惑适时的提了出来。
　　“你们睡那个房间好了,虽然小了一点,但还塞的下你们两个,你们早点睡觉吧.”慵懒的展身,我眯着朦胧的视野朝自己向房间走去.
　　“等等,云非,我有件事要问你.”文龙突然出声叫住了我.
　　“我们到房间里说.”
　　“哦,晕,你疯拉，喂,这么急,干嘛.”男人大力的拉扯让我打了个跄踉。
　　进了房间,门被轻轻关上,男人转过身来,那对闪亮的眼眸直沟沟的投注过来,那深炯的目光直让我怀疑，文龙他，不会是发sao了吧！
　　印着房间的沉默,我的心跳声也跟着明朗起来。
　　“哦,文龙，什么事你说吧.”
　　“云非。。。”男人突然动了,他快步靠近,双手伸向我的肩头,他的脸靠的好近,可以清晰的感受到他鼻间呼出的温热,一下子就惊呆了我,脑海里不断的翻涌着男人那次醉酒的疯狂.
　　“上次那个女的是你,对吗?”耳旁响彻着低语,温热的气息喷在我的脸上,感觉痒痒的.
　　“哼,你。。。你还好意思说呢,上次喝醉了,我差点就被你给…”我的脸一下子成了红苹果,我自己也不知道为什么要脸红.
　　“。。。。。”
　　“文龙,你要说什么就说好了,不要老是抱着我好吗?”我可是很不满了,把我当女人似的抱着.
　　“我想吻你。”
　　“啊”文龙的直白让惊叫在房间里扩充开来。
　　“喀嚓”门锁分开，时间定格了,
　　文龙低下来的脸僵住了,我欲挣扎的动作也停了下来,王风那怔怔的眼瞳迅速被怒火填满
　　“文龙,你在干什么.”王风第一次对从小一起长大的兄弟伸出了拳头.
　　“碰”文龙的脸上挨了王风一拳头.
　　“对不起,云非.”就当我以为,他们会打起来的时候,文龙却转过头,深隧的眼神写满了歉疚,
　　“呵呵.”干涩的笑意，躲开文龙男人的直视，我迈着逃跑的步伐。
　　错乱的是心，还是我。

第十章 救了个人
更新时间2008-11-10 15:48:31  字数：1485

　夜色褪去,阳光从地平线上拔起,我这个懒人难得起来晨跑去了,没办法,周公今天不在，没人下棋。
　　晨练的人道是满多的,在公园里绕了两圈之后,我得出这么个结论，
　　随意的做着扩胸运动，无奈那胸前的沉重让我呼吸加重,感受到它的日渐的丰满,我无力的朝着天空白了白。
　　回到家已经7点半了,偷望了一眼文龙那紧闭着房门,见他没有出来的迹象，我暗暗松了口气，和他在一起，比细想中难以平衡。
　　“这两个大少爷，大概还在梦香里呢。”喃喃着手中不停,我开始准备早饭。
　　命运是一条线,每个人走的线路都不会一样,偶尔也会有交叉,那就是缘.
　　自在的年华放飞着青春的浓彩，往往所忽略的便是现实的虚幻。
　　“还是趁早还了好，免的王风这家伙加利息。”前面就开到家了，我高兴的哼起了小调，也终于可以还清债务了，压了压手中的袋子，顺便对某个低级人物发表了一下评论，
　　拐过街角，遥望归途，目的地就在眼前了。
　　可正走着，我便被前面围观的一群人吸引了目光，那里，似乎发生了什么事。
　　好奇心促使下，我费力的挤开了人群钻了进去，入眼，是一张亲切的脸庞。
　　老人，莫名的熟悉感。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　医院，忙碌的生命线。
　　“也不知道这位老先生怎么样了。”鬼使神差般的救下了一位素不相识的老人，我也觉得自己很莫名其妙。
　　哒哒。。。
　　“护士小姐，你好，请问，我的父亲是否在这里，他叫。。。”迅捷的脚步，焦急的问候。
　　“哦，他。。。他在前面。”伴随着护士的结巴着回答洁白的帘幕被掀开。
　　“你是。”眼前徒然出现的男子，让我一时无语。
　　“我父亲还好吗？”
　　“父亲？”望着自称是老人儿子的男人,我有点不敢相信,老人那迟暮的脸,对比男人那年轻的飞扬,怎么看都不怎么协调,
　　这个有着像水一样柔美的男人.在他精美绝伦的五官.黑墨似的眼眸下,竟然还长着一双如此白皙的手,一副金丝边眼镜的陪衬下，一方儒雅淡定的气质!如此完美的比例,就是所谓的白马王子这个词，也不足以概括。
　　“小姐,先谢谢你救了家父。”关怀的掖了掖老人的被角，男人才重新站起身来，“我叫月柄贤,呵呵，大概你很疑惑我们父子间的年龄差距吧,其实他是我的义父,而我从小是个孤儿,是义父收养了我.”
　　“哦，不好意思啊。”对于提起别人的伤心事,我总觉得有点不好意思.
　　“没关系,这已经是过去的事了,再说义父一直对我很好.”
　　“我性刘,文刀刘,名云非,云彩云,是非非.”
　　“认识你很高兴,刘小姐.”月柄贤伸手和我握了一下手.
　　“我先出去透透气，月先生，你这个孝子先陪月老伯一会吧。”起身，望着男人专注的脸庞，内心忽然有点羡慕的感觉跃动。
　　“哦。”
　　医院里的空气是不会让人感到舒服的,院种那鲜艳花朵,却让人倍感清爽,
　　惬意的躺在草丛中,安静的遐想,
　　用大自然的清新洗去肺中的郁气,我选了个角落坐了下来,静静的体味着此刻的静谧.
　　顽皮的时间似乎都疲累了，伫停了下来。
　　天空不知何时已经出了太阳,乌云中穿插着几速阳光,倾斜着那份美美.
　　“刘小姐,原来你在这啊.”
　　“月先生,伯父没事了吧?”男人的身影突兀的闯入，挥散了我的闲情逸致。
　　“恩,我父亲已经度过危险期了,真要谢谢你了,刘小姐.”
　　“哦,那太好了.”心上松了口气，我也有了自己的打算,“既然这样的话，那我就先告辞了。”
　　“等等。”
　　“什么？”
　　“刘小姐,这次多亏了你,这张支票是我们对你的感谢,希望你能接受.”男人指尖挟着的支票很是耀眼。
　　“月先生，你这是什么意思…”支票上那七位数,有着让我不可否认的心动,可同比的屈辱感却也上来了,
　　“刘小姐，你别误会，这。。。”
　　“对不起,我还有事先告辞了.”冷冷的丢下一句话,不再不理会那飘落的纸张,也不再去看男人的欲言又止,
　　人生，有时候是一种坚守。

第十一章 文娜
更新时间2008-11-11 14:14:22  字数：1593

　午后的阳光依旧灿烂，和文龙组成的三人军团在滑冰场里留恋着。
　　“文龙，你喜欢赵雅吗？”凭栏而立，我突然转身对着身旁的文龙抛出了深藏已久的疑惑，自己是真的很想知道他到底喜不喜欢她。
　　“哦，你怎么突然想到问这个问题。”可能是我的问题来的太突然，让男人也怔了怔。
　　“你知道吗？就是因为你，赵雅有多么痛苦。”爱情，我看不透。
　　“我只是当她是朋友。”
　　“就搞不懂了，赵雅怎么会喜欢你这个木头。”无力的甩着白眼，我很不满他的云淡风轻。
　　“按理说，象赵雅这种女人嘛，应该喜欢我这种阳光男人才对。”王风自恋的摩挲着脸颊插进了话头。
　　“。。。。。。”
　　“就你这个白菜，还阳光呢，不是我打击你，了解了你的本质的女人百分之九十九点九都会跑路。”文龙沉默，不代表我会沉默。
　　“那还有百分之零点一泥。”
　　“那剩下的是嫁不出去的恐龙。。。额。”我还没说完呢，不是我不想继续打击他，而是我的喉咙被暴力卡住了。
　　“你竟然这么打击我，我以后要是真的找不到老婆，就拿你来冲数。”说着已经是一副楚楚可怜的模样了。
　　偶，恶寒。。。
　　林园小道，一路上谈笑着青春的激扬，放肆的穿透了年华的束缚。
　　在草场上躺成一排，一起观望碧蓝的空明,云从下，是热情十足的骄阳,
　　无法令人忘却的是，美景。
　　那穿透树影而落的无暇,折射着夏的绚烂.
　　宁静的时刻最容易被喧嚣打破,往往生活最真实的一面所附带的，也便是如此。
　　“娜娜，做我的女朋友吧。”一旁正做在石椅上的女孩正面临着浪漫的告白。
　　“对不起，我不喜欢你。”
　　“可是我很喜欢你啊。”
　　“咦，谁在这搞罗曼呢？”隐隐传来的告白让我惊奇的张望着，回首，那大胆告白的人物却让我很失望，“张隆。”
　　“张隆。”听到这个熟悉的名字王风也抬起了金贵的脑袋。“这个残渣怎么来了。”
　　“他竟然会玩浪漫。”我不可思议的捏了捏大腿，那疼痛感却清晰的说明了这一切的真实。
　　“小娜,,你要相信我，我这次是真心的。”没想到铁树今天开花了,校园里有名的流氓，今天却拉着女孩的手深情的做着罗曼史,脑袋上的几根毛，梳的油光发亮，
　　“对不起,我…我.”女孩看起来很害羞,脸色涨的通红.
　　“我知道你不喜欢我,但我有什么不好的地方我可以改的,小娜.”看着张笼这家伙说的这么有激情,我都有被感动了,这是浪子回头金不换哪.
　　“喂，你们快下来，不清楚自己的庞大重量吗？”推了推肩头多出的两颗脑袋,我的视线没有转道
　　.
　　“那…你先告诉我我有什么地方好的,我改.”女孩的话差点让我喷饭.
　　“喂,隆兄（隆胸）,你今天怎么又在欺负小MM呢.”我施施然的站了出来，顺便上演一下英雄救美的余兴节目.
　　“还真是巧啊，刘小妞。”张隆的眼瞳缩了一下，却一脸的色厉内荏，“我在和我未来老婆培养感情呢,请勿打扰,谢绝参观.”
　　“。。。。。”成排的汗。
　　“靠,我还不知道你是什么样的人吗,专门欺负纯洁的未成年少男少女,偷们拐骗样样痛,上至80岁老人下到8岁儿童……”(以下是长达100000字罪行)王风说的义正严词,可我怎么就感觉那么晕呢，这话蛮适合评价他自己的。
　　“我受不了，你个唐僧，最好不要让我再见到你。”
　　“小妹妹,你没事吧,快到哥哥这里来.”随着张隆那嚣张的话语拉长了距离，王风就展开了他自认宽阔的胸膛,“哥哥会保护你的。”
　　“走开，别挡路。”一把将某人踩下，我对着可爱的少女，撒开了迷人的微笑（不准说我自恋啊）。
　　“呃，姐姐，刚刚谢谢你们的帮助啊，呵呵。”女孩笑的明朗可爱,鹅蛋脸,两道秀眉下一对大大的眼睛。
　　“姐姐？”我指着自己的鼻子，有点不敢肯定，她怎么看出来的，“你确定。”
　　“恩。”
　　“怎么可能啊。”我懊恼的取下方镜，有点不满这轻易的暴露，
　　“哎，文娜，你是怎么看出来云非是女孩的啊。”王风一脸你好厉害的竖着大拇指，“她这一打扮，我可都看不出破绽来。”
　　“呵呵，秘密。”
　　“这也叫秘密。”王风不满的嘟喃着，可惜没人理会。
　　“好了，文娜，不如跟我们一起走吧，我们送你回家。”
　　“好啊。”
　　“呵呵。。。”默契的笑容。
　　人生线交叉摆动，互动着快乐。

第十二章 再遇月柄贤
更新时间2008-11-13 10:45:53  字数：1908

　动感的节奏，将生活剪成几个段落。
　　“云非姐，我也要去麻。”
　　“呵呵，你今天不是要回家吗？昨天你老爸可是留了死命令。”没在意背上正象树袋熊一样挂在背上的小丫头，反而背上的那两团柔软给了我更敏感的触动，竭力维持的笑容有点变形。
　　“我才不回去呢？老爸平时都不管我的，现在我要云非姐管我。”文娜那自来熟的开朗到很符合我的性子。
　　“那好吧，呆会你先和你上司讲明白，免得误会我把你带坏了。”挣脱掉文娜的束缚，我的笑容变的正常了许多，
　　看来晚上和文龙约好的K歌行动要多带一个小丫头出场了，不知道到时候他会不会惊讶呢？我很是期待那酷酷的脸上出现新的表情。
　　未然，是难以预知的，所以，始料未及的烦恼也在我身上发生了。
　　“云非姐,坐好。”
　　“未来的艺术大师，你到底行不行啊。”狐疑的注视着正在捣鼓着的文娜，尤其是夹着发丝正工作的离子烫发器，我的心跳，是不安的节奏，“别把我的头给弄烧着拉。”
　　“放心好了，我可是未来的天才艺术家，怎么会连这么个小小的发型设计都不会呢。”
　　“未来！”无力的翻了翻白眼，我甩动着不满的情绪，“拜托，文娜，我问你啊，你是几级的水平啊。”
　　“那个。。。呵呵。。。”
　　“到底是多少？”她的支支吾吾让我不满。
　　“无极。”
　　“什么？”低的跟蚊鸣的声音还是被我灵敏的耳朵接收到了，望着眼前这自认的天才，我怎么看怎么觉得和王风那么象。
　　经过一个小时的奋斗后，文娜确实让我惊呆了，至于原因麻，那就是镜前，那一张梦幻的美丽。
　　明知道自己那张脸已经很美了,可还是忍不住有种惊艳的感觉,
　　凌乱得长发被拉直,一撮乌黑的头发俐落而又随性扎在耳际后,脖翼旁柔顺的黑发轻轻优雅的垂下,弥漫着一股动人的无暇,发稍又有一丝的野性,额前的流海落在一双秋水眼眸上,不同于以前的清丽,现在给人的感觉是多了一分柔媚。
　　美好的东西,已经不多了,而我眼前就是一处美丽的风景,我是应当珍惜啊,镜中的脸上荡起一阵笑容,多么美好啊,可惜我并不想拥有,如果让这摸样印在别的女人脸上,在让她嫁给我,我就此身无憾了(作者:典型的花痴,大家别介意啊).
　　我回过神来,看文娜站在一边出神,见她没注意到我，才偷偷的抹去嘴角的晶莹,哪里不对吗?没有，没有，完全没有。
　　“文娜,你的手艺很好耶，真是人不可貌相啊.”
　　“啊.”女孩总算回过魂了，“不好意思，刚刚在想些事情。”
　　“关于我的？”
　　“恩,我只是奇怪云非姐怎么一点都不象女人,要不是姐姐长的太好看了肯定嫁不出去.”
　　“……”——|||,女人都是结婚狂.
　　今天是个晴朗的天气，空气中多少带点阳光的味道。
　　龙门商厦，H市最顶级的购物场所，文娜所选择的逛街对象，商场有四期,又分ABCDEFG七个区,每个区都摆着不同的商品,其实这里可以用商城来形容了.
　　因为地方很大，人流也多，我紧紧的抓着文娜的小手，生怕把这个小丫头给弄丢了，当然也很享受那份柔软的感觉，这份舒爽的感觉让我觉得，其实做一个女人也不错，至少可以无声的吃别的女人的豆腐。
　　一路上蹦蹦跳跳的丫头，小脸上洋溢着快乐的神采，看着她活泼的笑容，我的唇上不由得也展出了一丝笑容，不知为什么看着眼前的女孩，虽然才刚认识不久，也不怎么了解，却很想保护她，关怀她。
　　商城是相连的一群大厦组成的，所以建有天桥，天桥上装饰的很独特，摆着一些桌椅，可供走累了的游客休息,商城里冬暖夏凉,其中空调的作用更不用说了。
　　穿过玻璃墙的日光附带着温馨的碰触,让人不自觉的流连。
　　被文娜拉着走了半天，我确实有点累了，没有管文娜的抗议，便拉着她向我的目标跑去。
　　还好，还有一张空桌，挤过人流，我的希翼更有神了，近了，近了，我已经可以感受到坐在那里惬意的感觉了，可是，事与愿违。
　　“啊。”一道反震的力道让我失去了平衡，坐倒在了过道上。
　　“小姐，你没事吧。”温和的歉意在耳旁响起。
　　“没事，抱歉啊，是我不小心。”揉着柔软的脚腕，我默默的感叹现在这具身体的娇弱。
　　“云非姐，你没事吧。”文娜也跟着蹲下身来，那一脸的紧张，让我颇感温暖。
　　“没事，文娜，你别当心。”安慰了一下小丫头，我站起身，侧过脸，看到那得罪我的男子的脸的那一刻，我惊讶了，“是你。”
　　男人今天穿的一身修闲,却没有丝毫的削减他的魅力,优雅的气质，还是那么独到。把他和文龙对比了一下,一个冷酷,一个柔和,风格完全不一样,可能是年长一点,月柄贤更显得成熟一些.
　　“恩，你是刘。。。刘小姐，呃，你今天是出来逛街吗？。”男人那雅致的笑容迅速掩盖了错愣的表情，“如果不介意的话，一起走走怎么样.”
　　“呃…”
　　“好啊,大哥哥既然想和我们一起,那就一起逛逛好了,是吧,云非姐.”文娜直接打断了我的迟疑，突然在一旁起哄.
　　“好吧,既然月先生愿意的话,那就和我们一起去逛街吧.”瞪了小丫头一眼,怪她打乱了我的计划,却只是得到一个好笑的鬼脸.

第十三章 打了个泼妇
更新时间2008-11-15 13:45:55  字数：2356

　三个人来到了B区,这里卖的都是精美的服饰,本来我只是想跟文娜来逛逛的,没想到现在多了个月柄贤,性质就感觉不一样了.
　　一路上为文娜调了几件漂亮的衣裳,算是犒劳一下这丫头,早上忙了那么久,她肯定也很累吧,几件衣裳到是无所谓,虽然钱包很迅速的瘪了下去，但我心甘情愿,谁叫这丫头那么可爱,让我很喜欢呢.
　　“好了,丫头,衣服也买了,街也逛了,我们该回去了.”终于完成了,陪女人逛街是我最痛苦的事,虽然我现在也是女人，但我的心里，还是认为男人活的更自在。
　　“不嘛,姐姐你还没买衣服呢.”这丫头看起来还没尽兴呢,这借口找的.
　　“姐姐你也换件衣服给我们看看嘛,月哥哥,是吧”
　　“晕,你这丫头。”瞄了一眼女孩目光的焦点，我突然知道了什么叫都叫重色轻友，这才多久啊，都叫的这么亲热了，
　　“是啊,云非小姐,我也想一睹你的风采,呵呵”月柄贤也适时的开口了.
　　“额,怕了你们了.”下次再也不跟这丫头出来逛街了,太累人了.
　　顺便进了一家离的最近的夏奈尔精品服装,因着现在身上没有多余的money,也没打算买,只能随着小丫头两人的微笑而尴尬.
　　夏奈尔的服饰简洁大方，很是出彩，这是每个人所公认的，不过在面对囊中羞涩的时候，我想大家就能体味到此刻我的无奈了。
　　不理会正兴趣盎然的两人，我独自徘徊着，目光零散着，更多的，注意到了那些侍者的目光。
　　“他们一定想说，这女人好怪啊。”古怪的目光中，我可以猜测到那隐含的笑意，低下头大量了一下自己那古董的装束，尤其是脸上挂着使人惊艳的眼镜，不得不承认，也确实是如此。
　　很快，手中的多了一套套装,无奈的盯了文娜了一眼，这丫头挑选的,还真是。
　　“云非姐,待会你出来时记得要把装去掉,嘿嘿.”临了，这丫头又补充了一句。
　　“哦,知道拉….”当然知道她指的是我的伪装,关上了换衣间的门,我忽然觉得,自己是不是太宠这丫头了,苦笑.
　　衣服是换好了,只是第一次穿这种裙子,不习贯的扭动了着,觉察到的脸上的温热,轻咬着唇角,踌躇了好一会,我才打开了勇气的大门.
　　裙身是纯黑色调,因着有点紧身，更勾勒出玲珑有致的身材,两条细丝挂在肩上,裸露的双肩非常性感,胸前开的比较低,裸露着大片肌肤,裙装下摆不及膝盖,露出那双雪白的大腿,加上那双银白色的高跟相搭配,为这身体的性感下足了砝码。
　　“咳,文娜,我这套衣服穿起来怎么样.”我还是无法适应这种气氛.
　　“云非姐果然不愧是我的姐姐,嘻嘻.”文娜娇躯一震,终于收起了念想,一边说着，一边撒着娇.
　　“云非小姐果然是长的倾城倾国,我都快爱上你了.”
　　“月先生谬赞了.”对于男人的玩笑我还是刻意的保持着距离，直觉的，我认为这个人很危险。
　　“对了,服务员,这套衣服多少钱?”文娜微笑着转头问起价格.
　　“整套一共三万五百块.”女服务员一脸的刻板，少去了职业的微笑。
　　“这么贵啊.”文娜神色间尽带惋惜。
　　“走吧,等我把衣服换过来.”瞄着文娜满脸的失望我就好笑，反正我本来就没打算买.
　　“买不起就不要试穿,也不先看一下标价,哼.”服务员的很是不屑的又冒了一句.
　　“你说什么！”
　　“算了,走吧.”我一把拉住一脸气鼓鼓的文娜,虽然对于女服务员的态度很不舒服,但也觉得没必要跟这种势力小人计较什么,跟她浪费口水,她不配.
　　“等等,云非小姐.”
　　“月先生有什么事吗?”顿了下脚步，我将视线转移到男人那愤怒的脸上。
　　男人却回我的话,反而走向了一旁的女服务员.
　　拍——
　　巴掌声响亮,不仅把那个女侍者给打愣了,也让所有人都震住了.
　　“月先生…”我无语了,对于男人竟会动手我始料未及.
　　“你…你敢打我.”女服务员呆了呆,捂着脸上那火辣辣的疼痛感,很是不可思议。
　　“小姐,你没事吧,对不起啊,我的朋友太冲动了,你….”我无奈的看了眼冷着脸的男人,赶紧过来圆场,这家伙怎么这么冲动呢.
　　“你们打我,我不活拉……”女侍者象个泼妇似的坐在地上痛哭着,围观的人也被哭声吸引了过来,搞的我站在那里不知道该怎么办.
　　“我要告你们….你们等着,你们知道我是谁吗?我是….”女服务员看见我们拿她没办法,越是嚣张起来,突然间她的声音停了下来,象被人卡住了喉咙,事实上不是真是被人卡住了喉咙,而是她看到了一张卡,一张精致的白金卡,
　　华夏银行的白金卡，没有个几千万的资产根本不可能拥有。
　　我没看错吧,女侍者用力的揉了揉眼睛,确定是真的之后,那虚伪的笑容一下子上脸了.
　　“非常对不起,刚才我失态了,对不起啊,小姐.”女侍者的态度来了个360度转弯,她可是清楚能拥有这种金卡的人,不是她这种小小的服务员能够得罪的.
　　我翕了翕嘴角,无语,目睹了整场闹剧,只觉得是那么的滑稽可笑。
　　“那套衣服我要了，去给我包起来,哼.”不得不说现在的月柄贤真的很有气势,我虽然知道月柄贤和我不是一类人,但也没想到他这么有钱,当然,也只是惊讶了一下,换下了这套衣服,让那女服务员包好.
　　“刘小姐我们走吧.”月柄贤拿着那套衣服,转身招呼我们离开,
　　“哦,走吧.”我拉着文娜跟着他离开了商店.
　　出了店门,也不再逗留,经过那女侍者的事,已经没了逛街的yu望.
　　“月先生,那我们就在此别过了,我和文娜晚上还有个约会.”我说着拉起文娜就准备打的回家,要是平时我可能会等公交,可今天实在是累啊,早点回去休息一下好了,晚上还要陪文龙他们K歌去呢?
　　“等等,云非小姐,你还有东西没带上呢.”月柄贤的话让我站住了脚。
　　“衣服.”月柄贤扬了扬手中的袋子，“难道这件衣服你就没一点兴趣吗?我可是打算把它送给你的。”
　　“对不起,月先生,你的好意我心领了.’我又不是真的女人，还真不感兴趣.
　　“云非小姐,上次送支票是我的疏忽,我道歉,你也先别忙着拒绝,我这衣服算是对你救了我义父的感谢,你总可以接受了吧..”月柄贤那服了你的表情很生动，“愿意交我这个朋友吗？”
　　“我交你这个朋友。”卸下无所谓的客套，回眸轻笑，似乎，能交到这样一个有个性的朋友确实不错。
　　“呵呵。”
　　缘，飘渺的节奏，情，无声的缱绻。

第十四章 情敌?
更新时间2008-11-16 10:05:36  字数：1834

　夏日的天黑的很快,到了晚上已经没了闷热感,圆月替代了阳光,缓缓升起,云淡风也清,星光亦特显的明朗.
　　“饭菜不好吃嘛.”小心翼翼的瞄了一眼火yao味浓郁的两个男人，我食欲都消退了不少，心头不断腹诽着，难道月柄贤和文龙有仇吗？
　　“很好吃啊.”不用说就是王风这个谗鬼了,就知道吃,我大方的甩过一计白眼.
　　“呵，怎么会呢？很好吃啊.”
　　“是啊，很好吃，呵呵。”
　　这时候，两个男人到是异口同声起来。
　　“别这么夸我,我可会骄傲的,咯咯.”说是这么说,我的心里还是忍不住有点小小的得意.
　　“好吃你就多吃点吧,到时候可别说我招待不周啊.”.
　　‘这是我的,你别和我抢.”
　　“是我先夹到的.”
　　“你们都让开,是我先夹到的.”
　　“…….”似乎我的话落了空。
　　“文龙，你认为你抢的过我吗？又或者你认为你很有把握。”月柄贤笑的清雅，却面含不屑。
　　“你会输的很惨。”
　　“我并不期待。”
　　“敢打个堵吗？”
　　“你们犯得着吗？”一脸吃相的王风拉起脸来，施施然夹过一快排骨放进嘴里，声音变的含糊不清，“就为了一块排骨。”
　　“走开！”
　　“滚！”
　　“咳咳。”被喷了一脸口水的男人神情委屈。
　　“呃，我们还是吃我们的吧。”见两人没有罢休的打算,我无语而默契的文娜对视了一眼,这孩子到底几岁了.
　　月柄贤也没在我家逗留太久，只是吃过晚饭便回去了，只是微笑着丢给我一个约定。
　　“云非,你以后不要跟这种人见面,知道吗?”文龙突然走到我的身后说了句,
　　“哦,为什么啊,我觉得柄贤这人还是不错的.”我感到很奇怪,平时文龙是很少这么直接批评别人的.
　　“你太单纯了,你不了解他的为人,我怕他会用卑鄙的手段对付你.”
　　“就是,我也觉得月柄贤这人不属于正人君子那一类.”王风少有的一本正经.
　　这两个家伙也太逗了吧,我单纯了吗?我只觉的莫名其妙,懒的理会,
　　“你属于正人君子一派吗？.”瞪了一眼呐呐无言的王风，我径直转身朝自己的房间走去.,不管你们了,我累了,先去睡了
　　“云非.”
　　“呵，好困哦。”无视了一切烦恼,现在睡觉最重要.
　　推开房间的门,首先映入眼中的便是一张纯真的睡容,不由的收了收声。
　　洗了个澡,换了件睡衣,准备睡觉去了,
　　笃笃——
　　房门在这时却被敲响了,
　　“谁啊.”不知道打扰别人休息,是很不道德的吗.拉开房门一看,不是文龙还有谁,“文龙,这么晚了,有事吗?”
　　“云非,我来是有事要问你.”男人的眼眸中少有的多出了一丝复杂.
　　“那进来说吧,小心点,文娜那丫头睡着呢.”他好奇怪啊,那不自然的笑容,很不对劲，我头顶着冒号,猜测着男人意欲何为。
　　“这么晚了,有什么重要的事啊.”在床沿轻轻坐下，我做了个噤声的动作，
　　“云非,我发现我们之间的距离好象越来越远了,不知道为什么,你现在给我的感觉是那么陌生,从前我们是兄弟,是朋友,我们相互熟悉,可是现在我们到底是什么关系，你清楚吗？”男人莫名的忧虑，仿惶而迷茫。
　　“文龙,我是云非,依然还是那个你认识的刘云非,虽然现在我的。。。我的性别你知道了,可是我们依然是好兄弟,好哥们,你不变,我也不会变.”明白自己一下子的转变让文龙感觉不适应，我感到有点好笑。
　　我们做了这么多年的兄弟,难道你还比相信我会变吗?默默的与文龙对视着,我相信他会明白。
　　我相信你,文龙没有回避我的眼神,
　　一切都在不言中,多年的默契,谁都没有淡忘.
　　“好了,现在还有疑问吗?”朝他的胸口擂了一拳,形似多年的回味，“没有的话,回去睡觉吧.”
　　“云非,你喜欢上月柄贤了吗?”文龙沉默了一会,突然蹦出一句让我绝倒的话,我打了个踉跄,举起手就想掐他的脖子,“文龙,你有没有搞错啊,把我叫住就问这么弱智的问题.”
　　“就算我喜欢他又关你什么事啊.”最讨厌别人管我了,
　　“你不能喜欢他,我决不同意你喜欢他!”文龙双手握住我的肩膀,那霸道的坚决不掺有玩笑的意味.
　　“你不可以喜欢他,云非，我….”
　　“我只喜欢女人总可以了吧。”打断他的坚持，我已经觉察到了男人的不对头，强压下内心隐秘的波澜，我故作轻松。
　　“你…你难道不记得你现在是我的女朋友吗?”又来了。
　　“我什么时候成了你的女朋友了,你没发烧吧.”碰触男人的额头,揶揄的捉弄。
　　“你上次不是在宴会上扮过我的女朋友吗?”男人似乎认为这是一个充实的理由,“我爷爷可都当你是他的孙媳妇,所以现在我们只能接着装下去了.”
　　“你不是说只用扮一次就行了吗?”咬牙切齿已经不足以填补我的怒火。
　　“没办法，谁叫你的外表太出众了，我的顶头上司都要我泡到你。”
　　“文龙！”咆哮着我的火气爆发了！
　　“哈哈，来抓我啊。”
　　“你给我站住。”
　　“。。。。。。。”
　　生活，就是一个精致的圈子，可大可小，所圈缚的局限也属无形。

第十五章 咖啡馆
更新时间2008-11-19 9:44:11  字数：3023

　翌日,睡到流口水的人，被无奈给吵醒了。
　　小丫头手里捏着一撮发丝，在我可怜的脸颊上搞怪着，
　　“啊,哈哈…哈哈…云非姐你干什么啊,…哈哈,快放手啊,哈哈…好痒啊..”文娜挣扎着想推开我那只作怪的手,
　　“说,昨天你是不是在装睡啊.”边吃豆腐边欺负小罗莉，哦，天哪，真爽。
　　“什么啊,云非姐,你说什么啊,什么装睡啊.”文娜一脸二丈和尚摸不着头脑.
　　“还装,昨天文龙过来,你真的不知道.”我狐疑的看着文娜.
　　“文龙哥过来过,哦…他不可能是来找我的,是找云非姐你的对吗?”文娜笑的贼贼的,
　　“肯定是云非姐你被文龙哥给欺负了,所以来找我的麻烦.”文娜刻意的加深了欺负两个字,
　　“没,我怎么会被欺负呢,你这丫头别胡思乱想了,我要去做早饭了.”感到自己的脸再次热辣起来,我准备逃跑.
　　“嚯嚯嚯~,云非姐，你脸红了！还不从实招来.”文娜挡先一步挡住了门口,眸子里闪着戏虐的神彩.
　　“夷,文龙,你怎么来了.”这一招果然奏效。
　　逃的了和尚逃不了庙，这话，很精辟的给了我烦恼。
　　“可爱的小娜娜,你别再缠着我了,快去叫文龙他们起来吃早饭吧.”实在受够了小唐僧的折磨,我不的不把找事把小丫头的注意力拉开.
　　“哦.”文娜虽然不甘心,但也听话的开始了行动.
　　偶米豆腐,总算走了,望着唐僧的背影，我很彻底的松了口气.
　　午后的时光，小屋意外得迎来了两个稀客,赵雅和赵成赵大哥,当我开门时,直接吓了一跳,才几天时间,赵雅得脸明显憔悴了下来,眼中所带得幽怨是人都能看出来，得,这回又要安慰人了。
　　“赵雅,你怎么拉,怎么看起来脸色这么差.”我很是担心的望着好友，那消瘦的脸颊让我感到愤怒，这肯定和文龙有关系。
　　“没事,云非,这几天没睡好.”赵雅并不想别人知道她的事,她只想把那份忧伤深藏在心里,
　　“云非,怎么光顾着和小雅说话,都不管我这个大哥了.”赵成说着还给了我一记幽怨的眼色,
　　“赵大哥,赵雅,你们先进来再说吧.”赵成的眼神直接让我起了一身的鸡皮疙瘩.
　　进了大厅坐下,我心里好奇让先开了口,
　　“赵雅怎么了,看样子,是不是文龙欺负你了.”能让赵雅这么伤心的也就只有那个男人了.
　　“文龙他…他拒绝了我,云非,呜.”又是感情问题,头痛,我瞄了赵成一眼,他给了我一个知道的眼神,就转身关门出去了,或许这次他带赵雅来的寓意不就是如此吗？
　　生活的本身不带有乐趣,而快乐都是靠我们自己去寻觅的.
　　赵雅在我的哭好一会,终于平静了下来,抽泣的楚楚可怜让我倍感怜惜。
　　“云非,文龙他不喜欢我,他说他喜欢的是你,你知道吗?不要告诉我你没感觉到.”赵雅的目光直射向我,“云非,我不想怎么样,我只想问你,你喜欢他吗?”
　　“赵雅,我不会喜欢文龙的,你还喜欢着他对吗?”我明明说自己不喜欢文龙,可在这一刻我的内心竟然有种复杂的感觉,不喜欢吗?自己应该是当他是兄弟吧?可我为什么心理那么复杂呢,我自己都不清楚为什么内心思绪开始凌乱,我只能让自己的语气显的更轻松,
　　“对于文龙,我只是当他是好哥们,你们才是最好的一对,呵呵.”我只当他是好兄弟,在心里反复着强调了一遍,才压下那跌宕的心绪.
　　,
　　“好了赵雅,你别哭了,再哭就成了小花猫了.”
　　“恩,可是文龙为什么就不喜欢我呢?云非,我哪里不好了.”对于赵雅的问题我也不知道怎么回答她,感情,无解便是它的本质,我也不能给它定义.
　　“你放心,我一定会帮你的,等撮合了你们两个,你们可不要吝啬一着喜酒啊.”
　　“呵呵,我会吗?云非,你真的愿意帮我吗?”
　　“爱信不信.”恋爱中的女人都是弱智,我也懒的解释什么.
　　又说了几个笑话,才让女人的笑容再次闪耀，我松了口气的同时，又有点的失落，可是又弄不明为什么而失落。
　　“既然大家都心情不错，不如一起去喝杯咖啡怎么样。”赵成适时的推门进来门。
　　“好啊，好啊，云非，走，陪我去喝咖啡。”
　　风情咖啡馆，关顾是最多的便是情侣了,在市里也算是一个经典的情馆。
　　靠窗而坐，一杯摩卡端在手心，无声细品，除了有什么事的应合一下赵雅的话头，便是惬意的垂首观望楼下的车水马龙。
　　摩卡产于埃塞俄比亚。豆小而香浓，酸醇味强，甘味适中，风味特殊。经水洗的咖啡豆，是颇负盛名的优质咖啡，常单品饮用。但若能调配混合咖啡，更是一种理想风味的综合咖啡,微甜带柔和的果酸，甘性特佳有其特有的圆熟味其独特之甘，酸，苦味极为优雅。加上浓郁的果香及草腥香正是我所忠爱的。
　　两兄妹竟同时选择了卡普奇诺,真不愧是兄妹,品味都差不多,他们两个人静静的坐在我的对面,却不时的交头接耳。
　　隐隐感觉到一些不对，但又不知道该不该出口问，所以我也只能当自己什么都没发现了。
　　赵成那有意无意的躲避着我的眼神,更是让我的问号有着加大的趋势.
　　“云非,你…你今天看起来…精神很好啊,呵呵.”被赵雅踢了N脚以后,某个人出生了。
　　“恩。”
　　“其实今天我有件事想对你说，我…”赵成咽了唾沫,“我想问你你最近过的好吗,呵…呵..”
　　“恩…”这话搞的我一下子反应不过来,“呃，好。。。还好。”
　　“咳咳。”一旁的赵雅被咖啡呛到了。
　　“哇,这个女人是不是得了什么病啊,大热天得,他*得竟然戴个帽子,古里古怪得,老子还从来没见过这么没品位得女人呢.”旁边不知何时来了两个男子,说话的是站在前面得,这人生得肥头大耳,眼里散发着淫亵得目光,一看就不是好货.
　　“是啊,是啊,大哥,这女人肯定有病.”男边身边的狗腿赶紧随声附和.
　　“倪遥浩。”
　　“倪遥浩？”赵雅厌恶的神情带动了我的好奇心。
　　“他是H市有名得恶少,仗着家里很有钱,欺压别人是常事,逼良为昌更不是没做过,这个人渣怎么跑出来了。”
　　“哦。”听了赵雅轻声的述说我恍然大悟，感情今天是碰到一个纨绔子弟了，
　　“小子，想找死吗？”
　　“赵大哥,别理这种人,咖啡也喝过了,我们走吧.”多一事不如少一事,这人明显是来找茬得,我才懒得和这种人浪费口水呢.
　　“靠,别想走,本少爷今天就想看看你这个怪女人到底长得什么样.”傻瓜从不会认为明白自己的行为会有多弱智。
　　“就是就是,你知道我大哥是谁吗?”狗腿子也不忘跟着主人得腔。
　　“哈哈，抓到了，”倪遥浩抓在帽檐的手不动，表情却变的很精彩，龅牙嘴大大的张着，却怎么也合不上来“她肯定长的很丑,要不怎么…
　　“你。”他的动作来的突然，回首间，一头青丝已然挥洒,更带起了我的薄怒。“你干什么。”
　　“没。。。没想到还是个靓。。。靓妞啊。”倪遥浩结巴着最了结尾。
　　“大。。大哥，这妞，极。。。极品。”
　　“无耻，倪遥浩，你快把帽子还给云非.”赵雅冷下脸确实满有气势的。
　　“我就不给，你们能怎么样.”倪姚浩没理会赵雅的怒视.一个眼神更是打给了一边的狗腿子，让那跟班识趣的的拦下赵成。
　　很可惜，他们都忽略了一个人,那就是本人。
　　我很不爽,后果很严重,所以，倪遥浩今天会很不幸。
　　拍——
　　浩得左脸挨上了一巴掌,直接打的来了个360度大转身
　　,
　　“臭。。臭婊子,你敢打我,你知道本少爷是谁吗?***的,我要把…啊.”某个可怜的家伙半天才回过神来，愤怒的咆哮便出了口。
　　“靠,给脸不要脸,竟然敢欺负云非,倪遥浩，你想死吗？”赵成补上了一拳,刚刚的一瞬间，那个跟班已倒在地上抽搐了，“趁现在我心情补错,滚吧.”
　　“你们,你们敢打我…”倪遥浩费力的爬起身来,狠话还没说完,就被赵成一记杀气的眼神给吓到了,嚣张的话直接来了个断点,更不去不管自己的跟班,调头就跑,
　　“垃圾,哼!还敢欺负云非.”赵雅不屑的望了一眼倒在地上口吐白沫的虾米,“他老大,逃就逃了,可是还没说流氓的经典台词呢.”
　　“对啊,一般的流氓逃跑的话都会说的.”
　　“就是就是,应该边跑边说的,小子,你们等着,下次老子见你一次见扁你一次.”
　　这个流氓不标准!

第十六章 思念的月章
更新时间2008-11-29 8:57:48  字数：2105

　经过这小小的插曲,大家都没了喝咖啡的心情,于是在赵成的建议下选择了结束这段无趣的旅程。
　　房间里，把自己扔在床上不起来了,回首,赵成那一脸的笑意,让我的脸上莫名的染上了红彩,好象最近特容易脸红,
　　“云非,你家里怎么摆着这台钢琴啊,你会弹钢琴吗?”女人好动的手掀开了掩饰的帆布，对于杂七杂八的货物旁出现的钢琴很是惊讶。
　　“恩。”我有点意外女人的发现，文龙和王风这两个家伙,来了这么久了,都没发现,是不是光想着曾饭吃了,说起这台钢琴,还要追述到我的母亲月雅柔,母亲平时最喜欢弹钢琴给父亲听,而且不得不说的是母亲弹的确实很好听,我记得父亲曾经对我说过这么一句话:”云非,倪知道吗?你老妈的弹钢琴的水平可是世界级的,要不是为了我她也不会放弃她的音乐梦想,所以将来你一定要完成你母亲的梦想.”我的童年生活就因为这一句话而改变了,很小的时候母亲就开始教我学弹钢琴,我也一直在为母亲的梦想而努力着,这么多年了,一直都没停留过,这几天突然的性别转变倒让我忘了练习了.
　　“这台钢琴是我母亲的遗物.”说起母亲,我的情绪低落了很多,“我是会弹,但弹的也不是很好,呵呵.”
　　“云非,你会弹钢琴,那就快弹一首给我们听听看,我好期待哦.”赵雅一脸急切.
　　“我…我怕我弹的不好.”我的钢琴是母亲教授的,而且从来没有参加过大的比赛,心里也没有底,
　　“云非,你弹一首好了,就算弹的不好,我们也不会笑话你的.”赵成一脸温和的对我道了句,倒是让我的紧张消去了不少,
　　“好吧,那我就弹一首,弹的不好,你们可别笑话我。”我也不喜欢推来推去的,
　　“好了,好了,快上去拉,嘻嘻.”赵雅不客气的打断了我的话,谁知道再侃下去,还要等多久呢.
　　琴前轻轻坐下,默默摩挲着古朴的琴键,眼中，那是代表了母亲的梦想,上面似乎刻有着温柔的笑容.
　　柔和的琴声响起,KissTheRain,《雨的印记》这首曲子是我最喜欢弹的，曲子很好，展现了兼融东方的抒情与西方的典雅细致的音乐风格,傲人的古典才情与欧洲人善感的特质；同时，纯净与清新的东方特色。
　　喜欢吻雨，
　　喜欢看着一片朦胧的世界，
　　嘴唇触动我内心的那根绷紧的弦，
　　此时，只有滴滴泪雨共鸣我的感受。
　　狂喜地吻雨，
　　放心的让流年的雨水淋湿我曾经的沧海桑田。
　　她由衷地祝福，
　　我真心地接受，
　　滋润了干涸的眼球，
　　我不记得多久没有流泪。
　　只是偶尔怀念，
　　那时的天，
　　很蓝，
　　蓝得我想流泪，
　　雨，
　　静静地倾听我灵魂深处的暗涌。
　　地平线在水汽蒸腾中，
　　愈来愈远，
　　远到雨水也淋不到它，
　　远到我怎么也追不上它，
　　远到一片朦胧的尽头……
　　喜欢吻雨，
　　喜欢默默地吻雨，
　　嘴唇连接真实的我和仿佛虚幻的世界，
　　此时，只有滴滴泪雨化作明朗的阳光，为我取暖！
　　注视着光洁的琴键上，那美丽的倒影，在这一刻这张脸是那么的专注肃穆，神情，和母亲何其相似。。
　　一位女神在独奏，我想象着儿时的时刻，心随风静默，随乐声飘远，细品生命的旋律，一切都是那么美好。
　　默默的弹奏着，沉浸在迷人的乐声中，好想将这首曲子送给母亲，真的好希望好希望她能听见，十年生死两相望，不思量，自难忘。想到了伤感处，泪下的无声，飘落在琴键上，溅落几页浮尘。
　　我竟然流泪了，多少年了，我已经淡忘了泪水的滋味，曾经答应过母亲不再流泪的我，今天失约了，
　　最后一丝琴声环饶着消去，我偷偷的擦了下眼泪从钢琴上下来，
　　“不好意思，弹的不好，你们别介意啊。”一语敲碎静默。
　　“云非，你弹的太好了，ye！我竟然有一个钢琴家朋友，太好了。”赵雅的欢呼声让人不禁莞尔。
　　“云非，我们以后会经常来光顾的，你到时可别赶我们走啊。”
　　“怎么会呢，赵大哥和赵雅要是愿意，可以经常来的，反正我一个人弹着也很没意思，你们还可以帮我点评一下。”
　　叮当——
　　门铃适时的插入了我们的客套话
　　我抬手望了一眼腕上的指针,已然是跳到了三点一刻，文龙他们回来了吗?
　　门开，人现，而且，还是一张朋友的脸。
　　“柄贤，你怎么来啦。”对男人做了个请字，我不客气的率先迈步，“进来吧，我想，你不会想在外面喝西北风吧。”
　　“过意云非,刚才的&lt;雨的印记&gt;是谁弹的?”男人笑着跟了上来，却给了另外的一句答语。
　　“你说呢.”对朋友我也不想隐瞒什么,笑着道:“我弹的怎么样啊.’
　　“云非,你弹的真好.”男人的眼中闪外，却折射出了浓厚的兴趣，“真想不到，你还会弹钢琴。”
　　“这位是赵大哥,这位是我的好友也是他的妹妹赵雅,”行到大厅，我开始为双方做介绍，“我的朋友，月柄贤。”
　　“幸会,我叫赵成,是星扬集团的总经理,这是我得妹妹赵雅.”赵成的话简明扼要。
　　星扬集团云非还是知道的,在H市算是知名企业.
　　“幸会,我叫月柄贤,是龙门集团的小小职员.”月柄贤一脸淡然的回应。.
　　“对了,云非,我有样东西要送给你.”月柄贤柔柔的笑着，直接抛开了那两个无谓的旁观者。
　　“这。。。”我需要所谓的爱吗？
　　那是一速鲜艳的紫玫瑰,其间添加了几朵郁金香,这几朵花可能是刚采得,上面还粘着几颗未凋落的露珠,窗外几丝日光调皮的钻了进来,触动了花儿的娇艳,四益散发着那份独有得芳香,
　　“紫玫瑰代表着浪漫真情和珍贵独特,白色郁金香代表纯洁清高的恋情,月柄贤先生喜欢云非吗?”赵雅的脸上带着促狭的神情，笑嘻嘻的做着旁白，
　　尽管爱情可以丰富一个人的生命，但还是要谨慎为好，因为，那左右的不仅仅只是情绪。

第十七章 大学生涯的前奏
更新时间2008-11-30 8:58:35  字数：1336

　人，总是需要一个理由来充当借口。
　　“柄贤,我们算是朋友对吧.”
　　“对,我们是朋友.”月柄贤的不安在跃动,可是他同样有着他的骄傲。
　　“那你就收回你的花吧,至少我们还可以继续做朋友.”也不想多话了,快刀斩乱麻,感情这东西有时候越拖越烦恼,
　　“哦,既然云非你现在还没有喜欢上我,但我不会放手的,我会让你爱上我的,云非.”月柄贤原本柔美的面容在这一刻显的那么深沉了几分,我的心里不知为何起了一丝波澜,我最欣赏那种想做什么就做什么的人,
　　“我是不可能喜欢你的,柄贤.”我虽然欣赏他的气概,但我可不希望给自己的生活平添烦恼,
　　“呵呵.”月柄贤一脸平淡,旁人无法看清楚，其实，他也是个倔强的人,刚想说句什么，一曲《竹兰台》却打断了他的话，“我先接个电话。”
　　“云非,你的魅力不小哦,这么多男人追你,呵呵,我都妒忌死了.”赵雅嬉笑的神情不改。
　　“呵。”对于赵雅的话我也只能抱以苦笑了,如果她知道我是以前是什么身份,大概也能理解我现在的心情了,
　　但是，令人惊异的是，内心那不可否认的甜蜜,难道自己变成了女人以后,连内心都变的似女人那般感性了吗?
　　“云非,我有点事先告辞了,等有空的话,你可不能再拒绝一个朋友的邀请,出来喝杯咖啡顺便散散心对你的身体有好处.”男人轻皱剑眉出现在了房门口。
　　“哦,好的.”
　　“那我们，也告辞了。”
　　“记得有空来我这坐坐啊。”挥手，却没有了送别的心情，因为，我正为自己那欣然的情绪而烦恼。
　　客厅里,玫瑰在花瓶里迎风招展，娇艳的摇摆，我忽然感到很好笑,男人啊，你送什么不好偏要送花.
　　无聊开始了一天的网上冲浪，首先找上了网上的好友，尘封岁月。
　　说起来，他也是在网上意外碰到的，可是聊着聊着却觉得很投机，后来逐步开始很欣赏起他的文才，于是渐渐的成了好朋友.
　　尘封岁月:你好久都没上Q了,在忙什么呢?外加一个微笑的表情.
　　浮生若梦:是啊,最近比较忙,呵呵,
　　我总不能对你说我变成了女人吧,苦笑
　　尘封岁月:你不会是发生了什么事吧,我总觉得你似乎变了很多。
　　可能是我的沉默让他感觉到了什么,说起来这家伙是个很敏感的人.
　　自己的事还真不能告诉别人,免得被人当白老鼠,免不了要切片研究,想想都觉得可怕,我打了个寒战.
　　浮生若梦:没事,就是失恋了.在考虑应该跳哪条河,了此残生.
　　尘封岁月:啊,年轻人啊,你还真是看不开啊,大哥我给你选一条好了,H市那条最大的江,龙云江,你一跳下去,根本就不会感觉到痛苦,休的一下,你就GAMEOVER,
　　他也知道我在开玩笑,以前我就骗过他很多次,说自己在恋爱,自从上了一次当,这家伙就学精了,其实说真的我还没谈过恋爱呢.
　　又天南地北的乱侃了一阵,突然他又来了一句,
　　尘封岁月:若梦,我们还没见过呢,我想见见你的样子,
　　浮生若梦:大家都是男的,又不是女人,不用了吧,
　　我有点害怕,自己现在的性别变化会不会影响到自己于别人的友谊呢,至少我觉得男人和男人之间是很容易成为朋友的,但和女人就不同了.
　　尘封岁月:网络是虚幻的存在,而我想交你这个朋友,所以我才想见你.对了我刚考上H市省城大学,我们就在那里见面吧,他已经知道我也在H市,
　　浮生若梦:不会吧这么巧啊,我也刚好考到H市省城大学,我还真有点惊讶,
　　尘封岁月:看起来我们满有缘分的,
　　真的是缘分吗？
　　如果可以预支时间，我想我会变的完整，如果可以预知未来，我想我会成神。

第十八章初见
更新时间2008-12-8 9:54:08  字数：3359

　时间流逝的飞快,转眼已经到了开学的日子了,我的大学生涯要开始楼,YE!
　　坐上去省城的车,不知道为什么,我并不想跟文龙他们一起,呵呵,可能是想让
　　自己试着独立吧,可是心情一时又很是复杂.其实我自己都不想承认的是我不想搭
　　他们的轿车罢了,在心里我虽然将文龙当做自己的兄弟,但我总的觉得自己和他不
　　是一个世界的人,他一个大少爷,本人是穷小子,相对于尘封岁月而言,我觉得更加
　　期待,
　　期间接到了文娜这丫头的电话,说自己家里有事,可能要晚一天过来报道,为
　　此还向我抱怨了好久.
　　因为今天新生报到,所以整个校园都显的很是热闹,拎着我的行李包,直接冲
　　杀到中文系报名去了,忙碌了好一会,我终于杀出重围,来到了我的宿舍,是男生宿
　　舍而不是女生宿舍,因为在下的身份证上还是男的,本来我以为自己是第一哥到的
　　呢,当我推开606房门,里面已经有三个光着上身的男生,在低头整理自己的床脯,
　　看着他们忙碌没有注意到我,我觉得先整理自己的寝室先,我选了个最里面的
　　床位开始整理,这床位是在阴暗的角落里,又靠近浴室,最适合我了,整理了一会,人
　　也到了,整个宿舍总共六个人,我们一起把寝室整理了一下,才开始自我介绍,经过
　　简单的介绍,身材高大,一脸老实相的周伟平,是S市人,看起来很是沉稳,年龄比
　　我们都大,所以很是荣幸的成为了我们寝食的老大,老二是程旭,本地户口,这家]伙
　　看起来拽拽的,我不太喜欢,老三也性周,叫周羽淳,是个沉默寡言的人,从刚才到现
　　在除了介绍自己,几乎没说什么话,老四就是我了,值得庆幸的是我没成为老么,老
　　五是薛建新,流了一头的长发,外号薛贱人,这绰号是老二起的,老六叫郑方,竹竿似
　　的身材,让我怀疑他会不会被一阵风吹倒.
　　我们相互介绍完毕以后,老二程旭提议,大家一起去吃顿饭,也相互了解一下
　　,我们欣然同意,然后就在老大的带领下向饭店进军,
　　外面已经是傍晚时分,残阳如血,倾斜着角度,好似那妩媚的女郎响众人展现着她那份成熟的魅力.
　　学校旁多的是酒家,我们直接选了一家看起来不错的,这一次是老大请的,本来我们几个提议AA制,可老大十分坚决,以老大的身份把我们的提议给压制了下来,
　　酒很快就上来了,大家也不客气,海吃海喝,跟一家兄弟一样,我也喜欢这样的气氛,不觉间多喝了几杯,老大的酒量看起来很不错,尽管我们是存心要灌醉他,他的脸上是起了红,可我们差点被他灌倒,老大还说自己不会喝酒,我拍了拍有点昏沉的脑袋,后悔也来不及了.
　　酒这东西永远是男人之间友谊的桥梁,酒喝了不少,我们之间也没了之前的陌生感,这不老大楼着我的肩膀,对我的的着装开始评论,
　　“云非,你可得换掉这套衣服,这衣服加上帽子,还带着眼睛,看着也太怪异了,”说着还拍不拍我的脑袋,晕,把我当小孩啊,
　　“还有啊,这个你不能老是这样打扮,会找不到女朋友的.”老大到是个热心的人,可是这次他搞错了对象,
　　“嘿嘿~.”我也只有尴尬的笑笑,没回他的话,
　　“是啊是啊,云非,你一定要改掉这身衣服,不是我说你啊,说真的这衣服太掉价了.”是老五薛建新插了近来,
　　“喝,我还怕你不成.”
　　“够意思,”
　　“现在轮到二哥了.”
　　一旁嘈杂声起,是老六他们还在拼酒呢,看那不死不休的架势,今天肯定要有几个人趴下,
　　“呵呵,今天的夜色不错啊,”我没话找话,想引开他们的注意力,
　　“老大,我们就先喝到这吧,我看大家都喝的差不多了.”
　　“额~~,是差不多了.”老大打了个酒咯,回头看了看那东倒西歪的老六他们,直接起身去结帐去了,
　　一伙人踉跄着脚步回到宿舍,倒头就睡,我喝的最少,但因为酒量不好,擦了下脸抬头看了下时间,已经11点半了,我突然想起了明天跟尘封岁月的约定,好期待啊,不知道他明天见到我会是什么表情,呵呵,我在心里偷笑良久,直到酒劲上来,视线变的模糊.
　　到底什么是缘分呢,刘云非`的缘分暂且保密,让我们一起期待吧.
　　一夜无话,曙光来临时,我们的主角也早早的在它的陪伴下醒来了,她还是很期待这个迷一样的男人到底长的怎么样,
　　按照约定我来到了学校里的清月湖,光问路就使本人牺牲了很大的脸面,现在想起我问路的对象,我就打了个恶寒!妖怪啊,刚开始我还没注意,长的那么猛男,当然是叫大哥了,结果很不幸他说自己是个女人,差点就要帮我那薄弱的身躯整整骨,要不是我逃跑的工夫不错,本小姐可能就要葬生于此了,
　　会不会是獐头鼠目呢?我的脑海里不自觉的冒出了一个脸长的跟老鼠似的中年男子,不会不会,我看过他的头像,虽然只是半张脸,但也不至于长成那样吧,我晃了晃脑袋把着荒谬的情景甩开,但好象自己的思绪甩开,
　　怎么还不来呢?我张望了良久,等的都不耐烦了,终于我看到了一个女孩子从远处跑来,他不会是女的吧,直到女孩跑到近前,我还是死死的盯着她,可能是我的光相当的怪异,女孩奇怪的瞄了我一眼,就径自向前跑去,
　　“色狼.”女孩低低的喃喃了一句,刚好传进了我的耳朵,
　　“还好不是他.”松了口气,我的心里并不希望尘封岁月是个女的,
　　“可是这家伙怎么还不来呢,哼,肯定是个懒虫.”(与其说他来迟,到不如说刘云非她自己来的太早了)
　　就在我抱怨的时候,从身后又有一阵脚步声响起,是他吗?没错是他,因为他的手里拿着一根棒棒糖,一件雪白的衬衫,一条休闲裤搭配,清风吹过,带起衬衫的边角,好一个飘逸的男子,一脸的淡漠,却不同于文龙那丝天然的冷漠,他更象是什么都不在乎,我不经猜想也许他笑起来会更有风彩.
　　近了,近了,我的心不知为什么开始跳动了,是激动吗?此刻我自己也分不清自己那复杂的感觉了,似乎一个在网络上经常打闹的对象,现在从虚拟中跳到现实中,竟是没有丝毫的陌生感,直到一只棒棒糖敲到我的头上,我才回过神来,
　　“你是若梦吗?”该死的家伙,知道是我就敲我脑袋,可恶,
　　“你是尘封岁月老弟吧,快叫大哥.”也不管才刚刚见面,我要占个先机,把老大的位置紧紧抓牢,
　　“嘿,年轻人,咋滴就不尊重长辈泥,你大哥我好不容易起了个大早来等你,你就不能体恤一下吗?”真是典型的自来熟,说着就一把搂住我的肩膀,
　　“走吧小弟,今天大哥我高兴,陪我一起去喝杯酒去.”说着不由分说酒拉着我去酒吧,
　　“不是吧,又是酒啊.”昨天的酒还没解呢今天还要来啊,不过很明显我反抗不了,对比一下我两的身材,我不得不压下K他一顿的冲动,硬的不行来软的,
　　“拜托,我昨天喝的上吐下泻,全身无力,头重脚轻,大哥我们还是一起去吃早饭吧,嘿嘿.”我不的不夸大自己的战果,一脸哀怨的神情想博取某人的同情心,
　　“好吧,我们先去吃早饭好了,呵呵,我还不知道自己的小弟叫什么名字呢.”看来我的话起了作用,
　　“我叫刘云非,大哥你就叫我云非好了,对了大哥你叫什么名字啊.”
　　“云非,我性杨,单名枫”原来他叫杨枫啊,我在心里默念良久,
　　我们可能是真的很投缘,别人初见我化装后的样子肯定会感觉到怪异,可他没有,在他的眼中依然没有泛起一丝波谰,跟他聊天也不象别人那么没话找话似的乱侃,和他在一起你会有一种很放松的感觉,什么烦恼都都不见了,很奇怪但又真实,渐渐的我们也聊开了,不经意间他提到了一个女孩的名字,好象是一个叫婉晴的女孩,可是当他提到这个名字时,眼神变的很是柔和,我的第六感告诉我那个女孩似乎是他喜欢的人,
　　可能今天注定我要倒霉吧,我还没消化完肚子里的食物,杨枫心情变的很差,于是…
　　“不是吧,你还去啊,喝酒伤身,还是不要去了,一定要去你也别拉我去啊,大哥~~,放过我吧~别拉我啊,救命啊!”惊天的惨叫并不能挽救我可悲的命运.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

弟十九章爱情与情感
更新时间2008-12-9 16:41:24  字数：4099

　当我再次摆脱掉酒精清醒时,我已经躺在了一张陌生的床上,我的身边睡着一
　　头死猪,一只手搭在我的颈间,一条腿压在我的大腿上,视线转到他的身上,均匀的
　　呼吸没有被我打乱,平静的睡容之上泛着一丝笑容,好似一个大孩子,那么平静安
　　详,我注视着他的笑容,脸上也被带起了笑容,或许那是发自内心的笑容,不知为何
　　心跳的厉害,,睡象真差,没错正是杨枫这家伙,屋外的阳光透过窗户,刚好照射到我
　　的脸盘,我一摸自己的脸夹,还好,装都没掉,是我并不希望他知道我是女生,我喜欢
　　现在的感觉,用一个以前的身份跟他一起逍遥,我发现这样的生活正是我想要的.
　　头还是有点隐隐的胀痛,都是这家伙,非要和我拼酒,小小的埋怨了一下,记忆
　　虽然有点模糊,但也还是清楚的记得自己昨天和他又是玩又是闹的情景,我们到处
　　闲逛,观光了不少娱乐场所,最后被拉到酒吧去了,说起来我以前是很少来酒吧的,
　　因为感觉这种地方不太干净,龙蛇混杂,实在不是我这种学生该来的地方,
　　在舞厅里,杨枫向我展现了属于他的个性生活,周遭那剧烈的经典慢摇并不能给他带来影响,就那么静静的坐在那里,默默的品着杯中的香醇,起初我还以为杨枫不会跳舞,所以才坐在这里喝酒,直到以后相处的久了我才发现自己错了,他不但会跳,还跳的很好.
　　看的出来某人今天心情不佳,我也不点破,也许是不想把事情挑明了让他更烦恼吧,一时无话,
　　“云非,谢谢你.”杨枫突然来了那么一句,搞的我摸不着头脑,
　　“恩,什~什么.”
　　“你应该看出来你大哥我心情不好,可你什么都没问,就陪着我坐着,虽然我们刚认识,但不知道为什么跟你就是没有陌生感,这也许是缘分吧.”
　　“晕.”我现在就这种感觉,大哥这人也太敏感了吧,多愁善感.
　　“呵呵~”我也只好傻笑一下来掩饰自己的尴尬,
　　“云非,你知道吗?我的朋友很多,但知心的很少,有些话我从来没对别人倾诉过…”
　　杨枫打开了话枷,可能是酒喝的多了,很多关于他的隐私都不经意间说了出来,当然有些事是我刻意的引导,我突然很渴望了解这个男人,不仅仅是想了解他的生活,更想了解他的内心世界,
　　生命是一场放逐和流浪，只是大部分人都将自己交予了俗世，用别人和社会既定的轨道牵拌自己前行，而内心的声音，早在懂得谄媚于人之前就消失殆尽，又或者，永远在耳畔孤独的回响。
　　“negaweonhaneundero”我的手机铃声打断了我的回想，拿起手机先闪到门外，希望我没有吵醒他，电话是文娜那丫头打来的，
　　“文娜，什么事啊，一大早的。”
　　“还早啊，云非姐，都九点了，你不会还在睡懒觉吧。”真被这丫头说中了，
　　“是啊，我才刚刚睡醒呢。”
　　“我昨天报到，今天就想到云非姐，云非姐你现在在哪里啊。”
　　“我~”
　　“云非，你起来了。”身后的门不知何时被打开了，杨枫正睡眼朦胧的站在我的身后，吓，
　　“你~”我一时怔住了，不知道该说些什么，
　　“云非姐~”文娜的声音此刻就象催命符，我立马把手机按掉，
　　“呵呵~杨枫你起来了，脸洗了吗？牙刷了吗？还没，快去洗脸，肚子饿了吗？我现在就去做早饭。”看他那迷迷糊糊的样子大概是没听到我们的话，我暗自松了口气。
　　“哦，我先洗脸去了。”可能是我现在比较怪异，他狐疑的瞄了我一眼，也不多说什么，转身去了卫生间。
　　很快我们把餐桌上所有的食物都消灭了，我趴在桌子上，偷偷的看着他，看着他一脸的意犹未尽，我的心里很高兴，那是一种奇怪的感觉，和以前都不同的感觉。
　　我悄悄的避开他，躲到了洗手间，我还得跟文娜解释一下，刚才还真是突发事件，果然这丫头生气了，
　　“云非姐，你刚才怎么了，说的好好的你为什么挂人家的电话，真是的，对了刚才我听到了一个男人的声音，是谁啊，云非姐你可别想骗我哦，那可不是文龙哥的声音，哼，坦白从宽，抗拒从严。”这丫头一开头就是一连串的噼里啪啦，真让人头晕，我心说坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，不知道为什么，这丫头和文龙走的很近，我要是告诉她我在一个男人家里过夜，难保她不会跟文龙说，到时候可就是一身的麻烦，还得找个理由搪塞一下，
　　“呵呵~没什么，就是一个朋友而已，刚才我的手机没电了，我可不是故意挂你的电话的。”
　　“是吗？暂且相信你了，那个男的是谁啊，长的怎么样帅不帅。”这丫头也是很八卦的，
　　我又不得不应付了一下，对这丫头我实在是有点没办法，说真的我是把她当自己的妹妹，她有时候是很可爱的，但有时候她那天真的性格又总会给我带来不小的麻烦，
　　“一点都不帅,他是我的同学.”小小的撒了个慌不算过吧,^,^
　　“哦,同学啊.”冒似她还很失望的样子,无语了.
　　“对了,文娜你报了哪个系啊.”一直以来我都没问她到底是学什么专业的,可能是自己的性格就是这样吧,总是丢三落四的,
　　“我报的是美术系的,我学的是画画,我的梦想就是成为一个画家,怎么样,云非姐,我的理想远大吧.”
　　“是啊,很远大,呵呵,你自己也要努力哦,我很期待以后你能成为一个好的画家.”每个人都有自己的梦想,不息的步伐是不正是那个梦想所推动的吗?这样想想我又想到了自己,到底自己的梦想是什么呢?在音乐方面也许自己是有一点天赋,可是那只是我对母亲的承诺,我到底要什么呢,生活是个很好的教育家,在多年的起浮中,我看透了社会的残酷,人性的淡漠,说真的我很失望,当年我的理想其实很简单,就是挣足够的钱,过自己想要的生活,现在又不同了,经历的事情多了,我变了,觉得这一切都只是过眼云烟,有时候自己都会觉得自己很奇怪.
　　“喂,云非姐,你报了什么专业啊,”文娜的话惊醒了正在发呆的我,
　　“哦~我报的是中文系.”
　　我心不在焉跟文娜又聊了一会,才结束了这场对我来说漫长的时光,我自己知道,自己的性格就是这样不擅与和别人聊天说话,
　　推开大门,入眼的是杨枫忙碌的身影,好象他正在找什么似的,杨枫这时抬起了头,
　　“云非,你有没有看见我的项链,昨天我放在自己的裤兜里.”
　　“什么项链啊.”昨天喝的昏天黑地的,我可不太肯定自己能注意到,
　　“哦,在这里.”他终于在床下找到了他的项链,我仔细打量了一下,是女式的,因为很明显男生是不会带这样的项链,银色的链身,翠绿的翡翠,夹杂着一丝绯红,
　　“这是~”
　　“这是我打算送给婉晴的.”也许是看出了我的疑惑,他也不打算隐瞒什么,
　　“婉晴是我喜欢的女孩,不过貌似她并不喜欢我.所以这项链一直都没有送出去.”杨枫苦笑了下,
　　“怎么会呢,大哥看起来相貌堂堂的.”那个女人也太没眼光了,
　　“她不喜欢我也很正常,我不能给她舒适安定的生活,她也不喜我的性格,也许在她眼里,我的流氓气太重了吧.”也许爱情就是这么奇怪吧,无解便是它的本质,
　　“…..”看着他失落的样子我心里很不舒服,想安慰他又不知道该说什么,
　　“额,大哥,她又不是仙女,用的着这样吗?再说天涯何处无芳草,何必单恋一只花.啊!”我还没说完就被敲了一脑袋,没遭到天谴,到是遭到了人谴,
　　“好心没好报,哼!我不理你了,”我气呼呼的别过头,
　　“你这人真没良心,人家也是想安慰你嘛,还敲我头,很痛的,”
　　“谁叫你这么说婉晴的.”恋爱中的人都是弱智,这话说的不假啊,
　　“你~”见他这么维护那个女人,我不知道为什么心里酸酸的,
　　“不行,我不能被你白敲了,我要敲回来,喂,杨枫你别躲啊,站住.”我的行动相当迅速,但好象某人比我更快,
　　“站住的就是白痴.”
　　“哼!我就不信我追不到你!”
　　客厅里成了我们追逐的场地,最后在这个不大的空间里,我费了九牛二虎之力终于~还是被某个人给欺压在了沙发上,这家伙看不出来还真重啊,这是我此刻的想法,
　　杨枫整个人压在我的背上,不让我起来,,单手环过我的颈项,他没用多少力,所以我并不会怎么难受,另一只手撑在沙发上,多少分担了点重量,不至于把我这单薄的身躯给压扁了,
　　“投降不投降,投降我就放开你.”
　　:”投降可以,但是你要让我敲两下我才投降.”吃亏的事我不干,
　　“不行,一下.”
　　“两下.”
　　“一下.”
　　“两下.”
　　“一下.”
　　“…….”
　　良久,我们都争论的口都干了,依旧没有妥协,彼此都不再说话,我是口干的不想说,某人就不一定了,虽然我看不到他的脸,但我觉得自己能感受到他此刻的思念,他又再想那个婉晴了吧,这让我对于这个未知的女人很是好奇,她到底有什么魔力能让杨枫这样的男子迷恋呢,
　　这几天的天气转凉了,可能是我穿的比较少的缘故,微微能感受到那份凉意,杨枫在这时候就象一个人型火炉,散发着温和的灼热感,突然我发现自己很喜欢靠近他,甚至有点依恋这种感觉,这是父母离去后都不曾有过的感觉,也许自己是把他拿来充当了兄长的位置吧,我一时理不清自己的思绪,只能先找个理由来安抚自己.
　　安全感正是每个人所需的生活元素,在一个人的生活空间里所不可或缺的就是安全感,
　　“喂,杨枫,你快放开我,我投降了.”沉默了良久,我也发现了我们现在的姿势很是暧mei,
　　“哦.”杨枫顺势挪开了身子,
　　“哼,我要敲一下回来.”我说着举起了手,狠狠的敲了下去,
　　“恩.”杨枫根本就没什么痛感,
　　“知道本人的厉害了吧.”我也是嘴硬,其实我自己知道我根本没用力,雷声大雨点小,
　　“扑哧.”看着他呆呆的样子,我突然觉得自己很有成就感.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 过山车
更新时间2008-12-10 11:27:29  字数：4063

　出了杨枫的小窝,我得去接文龙了,这家伙和我说好了要在学校门口会合得,
　　在学校的门口,我和赵雅足足等了将近半个钟头,文龙一伙人才姗姗来迟,文娜也在里面,看来他们迟到的原因大概就是因为这丫头了,
　　赵雅是我叫上的,我还想撮合她和文龙呢,当然要创造足够得机会让他们见面,
　　“文龙,你可真是慢啊,我们都等了半个钟头了,你才出来.”
　　“云非,要怪,你就怪文那吧,她说要先洗个澡,原本以为很快呢,结果让我等了她老半天.丫头你现在惹众怒了,还不快道歉.嘿嘿”王风不知为何和文那总是针锋相对,不见面还好,一见面两人少不了要斗上一斗,
　　“哼!死王风,你等一下会死啊.”文那白了眼王风,
　　“云非姐,我不是故意的,我也就简单的洗了一下,那知道已经过了半个小时啊.”
　　“额,不就是多等了一会,没事,没事.”对于文那那幽怨的眼神我是真的受不了,
　　“我就知道云非姐最好了.”文娜立刻收起了幽怨的神情,换上了一脸的笑容,
　　“狐狸精.”王风的嘀咕声并没有逃过文娜的耳朵,
　　“死疯子,你说什么.”文娜给王风起的外号,
　　“什么,你又叫我的外号,死狐狸精,看你整天腻着云非,丫头你不会是个同性恋吧.”王风一副原来如此的样子.
　　“你~你才是同性恋呢.”
　　“好了好了,你们两个啊,我们现在是要出去逛街,不是让你们聚在一起吵架的.”文龙插进了两人的话,两个人都比较听文龙的话,如果让两人继续下去,明显还要斗上半天,
　　“哼!”
　　“哼!”
　　文娜和王风同时对视了一下,
　　我站在一旁看着两人,不觉的好笑,两个人真是天生的冤家,只是这一对冤家
　　不知道能不能成为一对就难说了,回头看了看赵雅,她今天很安静啊,从文龙到了
　　之后就没在说话,就那么默默的看着文龙,眼中的情丝是明眼人都能看出来的,哎,
　　爱情啊,无解,
　　赵雅今天明显特意的打扮了一下,出来时画了淡装,上衣是夏季的那件黑色的印花t恤，
　　下装就换上米色的纯棉含莱卡的及膝a字裙，脚上穿着白地彩色条纹的平底休闲鞋子，整
　　个人看起来格外舒适，还充满着阳光的气息,可是此刻她一脸的失落,别人无所谓,心中的王子
　　一点都不在乎你,那真的是难受啊,
　　文龙这家伙似乎对赵雅就是不感冒,看着他对赵雅不冷不热的态度我就不爽,什么吗?人家一个这么痴情女子,衷情与你,你非但不领情,还对人家这种态度,
　　“赵雅你今天穿的真好看,一身的阳光气息,不愧是我们学校的校花,文龙你说呢.”
　　“恩,是不错,赵雅你今天确实很有美丽,呵呵.”虽然在夸,但我怎么仔细看都觉察不到他脸上有什么波动,真是木头啊,让我这个媒人都不知道该怎么帮他们了,
　　“好了,我们走吧,都在这里呆了半天了.”在这么耗下去要天黑了,
　　先逛街市,买了些日用品,感觉我们平时会用到的我们都买了,又跑去吃小吃,满足了一下自己的食欲,最后在文娜的提议下向着游乐圆进发,说真的我并不喜欢到游乐圆,原因是我有恐高证,
　　“我们去坐过山车吧.”真是怕什么就来什么,文娜这话是正中我的要害,大家都能去就我不能去,记得第一次被王风骗去坐过山车的,下来的时候足足让我吐了大半个钟头,两脚发软,
　　“云非可能会受不了的,还是不要去了.”还是文龙体贴人啊,小小的感动一下,
　　“是啊,云非她怕高,记得上次~呜.”王风还没说完就被我捂住了嘴巴,真要是让你说完我起不是很没面子,人就是这样怕是一回事,面子是另一会事,
　　“不行,云非姐一定要去,行不行嘛.云~非姐!”这丫头索性就跟我撒起娇来了,我是男生不可以退却,一咬牙,
　　“好吧,我去就是拉.”
　　“那云非你坐我旁边吧.”
　　“不行云非姐要坐我的旁边.”文娜抢过文龙的话,
　　“文龙哥~你就把云非姐让给我吧.”
　　“感情这丫头真是个同性恋啊.”
　　“你管的着吗?我就算是又怎么拉.”文娜鄙视了一下王风,一副你管的着吗的样子,在跟王风经历了长久的舌战之后这丫头就越来越精了,
　　“你~”这个回合看起来是王风输了,
　　“好了,好了,我决定了,就和文龙坐一起好了.”对于这个决定我是有目的的,我怕自己到时候一忍不住会吐出来,旁边坐着文娜那丫头我多尴尬啊,换坐自己的兄弟,嘿嘿,适当的时候,兄弟都是拿来牺牲的.
　　“啊.!”随着车速的加快我不自觉的发出尖叫,MYGOD!
　　对于我来说这简直就是煎熬,但文娜来说就变成了一种刺激,看她叫的那么欢我就越发的郁闷,快一点,在快一点,快一点结束啊,
　　“呕~.”我躲在卫生间里都吐了半个钟头了,才感觉舒服一点,虽然脚还有点软,
　　“总算是挺过来了,呼~.”文拢他们还在等我呢,
　　“呵呵,让大家久等了.”对上他们怪异的眼神我感觉怪不自在的,
　　“干嘛这么看着我啊.”
　　“云非姐,你刚才进了男厕所.”额,貌似刚才下来的时候,忙着找地方吐习惯性的跑进了男厕,
　　“呵呵~呵呵~没注意,没注意.”我脸上火辣辣的,也许这就是装好汉的下场吧,
　　“夷,文龙,你的手怎么拉.”王风瞄了一眼文龙胳臂上那淤青发紫的伤痕,
　　“没事,不小心碰的.”文龙这么一解释我的脸更是红的响个苹果,那是我坐过山车的时候,紧张之下太用力给捏的,怕什么,有兄弟给你垫背你还怕什么,自我催眠了一下,我的胆气才上来,
　　“哦,现在都五点了,我们回学校吧.”
　　“好啊,回去吧.”大家欣然同意了,
　　“对了,云非姐,你住在哪栋楼啊.”文娜一脸的好奇,
　　“我~我住在65幢606室.”
　　“什么,65幢那不是男生宿舍吗?”这丫头的声音也太大了,连文龙他们也听到了,
　　“什么,云非,你怎么可以和男生住在一起呢?”
　　“是啊,你以前的身份是男的,可现在.”
　　“我~我过段时间会搬出去住的.”我本来是打算先打一段时间的工,有了足够的储蓄再去租个小屋子住,
　　“那云非我们一起去租个房子吧.”
　　“算了,我已经找到了一家,呵呵,过段时间我就搬过去.”对于文龙的建议我直接回绝了,我知道他如果和我住在一起肯定会偷偷的付掉房子租金,这样会让我觉得自己欠他很多的,我讨厌这种心理上的负担,我也不是在跟他们说假话,因为我突然想到了杨枫,这个让我熟悉又陌生的男子,他住的地方不是满大的吗?
　　“云非,你~”文龙还想说什么,但他也知道我决定的事情是不会更改的,
　　“那云非姐的身份证上的资料就要该了,真是的连男女都会弄错,公安局也太大意了.”
　　“那云非,我去帮你把身份证上的资料给改过来好了.”文娜的话刚落,王风就自告奋勇要帮我改身份证,
　　“那我要说谢谢吗?”其实王风一直对我都是很好的,我嘴上不说,心里已经说了,
　　“是兄弟就不用说谢谢这两个字,”王风装做我很豪气的样子,
　　“当然,事后你要给我做一桌好菜我是不会介意的.”
　　“靠~鄙视你.”文娜顶了王风一句,而我差点绝倒,感情他就想到吃了,
　　“贪吃鬼!”
　　推开宿舍的大门,我发现除了薛建新以外,其他的人都在,老大随手翻着杂志,
　　程旭(他不喜欢我们脚他老二,这个词太有着丰富的隐含意)在捣鼓着宿舍里那唯
　　一的一台电脑,他对电脑很是痴迷,报考的也正是计算机系,他还说自己是个顶极
　　黑客,我可不相信,高手也要有点高手的样子啊,程旭同志吗?我怎么看都觉得象流
　　氓多一点,难道现在的高手都是深藏不露,
　　老三周羽淳在看书,当然不是课本,而是小说,象他说的趁现在有时间就多找
　　机会看书,免得忙起来连看什么书都忘了,竹竿(也就是郑方)在睡觉,这家伙没别的
　　爱好就喜欢睡觉,
　　看他们都忙着自己的事我也不打扰他们了,径直躺到了自己的床上,也不能住多久了,
　　关于我要搬出去的事,呆会还是跟大伙说一下好了,恩,等老薛回来,人都到齐了再说好了,
　　一直到了晚上八点钟那位先生才姗姗来迟,大个我都快睡着了,你才回来啊,”呵”我打了个哈欠,
　　“兄弟们,现在人都到齐了,本人有事要宣布.”
　　“恩.”
　　“什么事啊.”
　　“我的好梦就这么被你给搅了.”
　　“晕,刚看到精彩处,等会再说.”
　　“等一下,刚刚在杂志上翻到一个美女欣赏完了再说.”
　　“额~”貌似都没人理我啊,看来要再严肃点,
　　“咳咳~现在我要说的事情可是关乎到你们哦.”
　　“恩,什么事啊.”
　　“说吧.”
　　看他们一个个竖起了耳朵,我觉得这招还是有点用的,
　　“恩,其实呢~事情是~咳咳~恩.”谁叫你们刚才不离我,先吊一下你们的胃口,
　　“快说,是不是发现了什么美女啊.”
　　“就是,快说.”
　　“老四,别卖关子了,我还要接着看书呢.”
　　“呵呵.”我也放下了架子,
　　“其实就是我不久以后要搬出去住了,我先通知一下你们,怎么样有什么你们有什么话要对我说吗?”
　　“切!”回答我的是五个笔直的中指,郁闷,我还真是个没人爱的可怜孩子,
　　“没人性的家伙.”
　　“老四你是不是有女朋友了,所以要租个房子过你们的两人世界啊,你也不用多解释,我们是很了解滴.”
　　“是啊是啊,现在的年轻人就是早恋.”
　　“老四你做的时候要注意带那个,免的出了事.”
　　“………”?.?对于这些想象力丰富的家伙我连解释的权利都没有。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 面试
更新时间2008-12-11 13:48:29  字数：4401

　长达一个月的军训对于我来说简直就是一场磨难,我懒惰的个性还真的很难
　　适应那炼狱般的生活,不过还好我现在的体制变的很好,很快就适应了这种节奏,
　　不会再感到全身酸痛.
　　军训来的快去的也快,看着逐渐熟悉的教官们离开,和军训得即将结尾,我突
　　然又有点舍不得.
　　有些事情已经结束了就不并再去过分得留恋,我不可能总是活在昨天,
　　“好难找啊,现在得工作真是越来越难找了,郁闷!”俗话说得好希望越大失望越大,直到被第十家拒绝后我就不再抱什么希望了,
　　“再试最后一家,宏远集团有限公司,今天最后得希望了.”我喃喃着跨进了宏远得大门,门口得保镖站得笔直,看起来满尽职的,这不正盯着我看呢?不是我好看,而是我现在的装束太过怪异了,
　　不理会那些怪异的眼神我直奔一楼的总台,站在总台的是一位年轻的小姐,化
　　了很浓的装,一身吓人的香水味,此时她正对着电脑噼里啪啦呢,可能忙着和别人
　　聊天呢,并没有注意到我得到到来,
　　“打扰一下,这位小姐,你好!请问你这里面试是在几楼啊.”人在屋檐下不得不低头啊,我强忍着那不舒服得感觉,向浓装小姐打听着,
　　“在八楼302室.”浓装小姐抬起头瞄了我一眼,就再次低下头忙自己得事去了,没办法,长得不帅,没有吸引她注意得资本,我也懒得搭理她,她有她的事,本小姐还要忙自己得事呢.
　　推开302室的大门,我发现今天来这里面试的人还真不少,细细数了一下,总
　　共竟有二十几位同仁,我偷偷的看了一下旁边那一脸青春豆的青年手中的简历,晕,
　　希望更渺茫了,现在是博士生满街的时代了,我一个在读大学生,还真是没什么可
　　比性,老天啊,你这是在玩我吗?
　　不过另我意外的是在人堆里我看到了一个我熟悉的男人,他也在找工作吗?不过他只是静静的坐在那里,并不象别人那么焦躁不安,我在心里对他又看好一分,
　　“杨枫,你也在啊.”我们还真是有缘啊,不知道为什么么,我的心理喜孜孜的,可能是在陌生的环境里遇到了熟人都会感到高兴吧,
　　“云非，真巧啊，你也是来求职的吗？恩，不愧是我得分小弟啊，大哥在哪他就跟到哪。”
　　“。。。。。。”我颇有点无奈的看着这个家伙，
　　“呵呵，是啊，真巧啊，我不出来打工谁养我啊。”没办法孤家寡人，不象你有后台啊，我白了他一眼，这家伙知道我的身世，
　　不过貌似他也不比我好多少，经他上次喝醉之后透露的，他的生活其实过的
　　并不惬意，父亲是个精明的商人，他却对商业并不感兴趣，也是我也觉得他不适
　　合做个生意人，对于父亲的期盼其实他是很烦恼的，这也是两代人之间的代沟
　　吧，对于他的父亲那一代，什么都没有钱来的实在，这也是为什么杨枫他要出来
　　求职的原因了，他的父亲希望以此来磨练自己的儿子，、使杨枫能够子承父业，
　　或许大多数父亲都是抱有着这样的想法。
　　脑子里不自觉的浮现出杨枫满身铜臭的样子，打了寒战，我可不希望他边成
　　那个样子，我同情的看了杨枫一眼。
　　“对了，杨枫大大，我有有一个小小的请求，先言明那可是关于小弟的下半生幸福的问题，你可一定要帮忙我哦。”本来我打算再过几天再和他商量的，我看过他租的屋子，一共有两个房间，还有一个不知为何还是空着的，那是他为那个婉晴留的，
　　原本他也是因为俞婉晴报考了这所学校才放弃了北京大学的梦想，转而来到
　　了省大，租了双室一厅也是有着他自己那不可告人的目的，阴险的家伙，可惜他
　　注定是要失望了，人家婉晴住进了学校，于是他的梦破碎了，
　　说起来杨枫和俞婉晴还是青梅竹马的类型，两个人一起长大一起读书，却并
　　没有因此而产生爱情之类的感想，杨枫自己也明白，俞婉晴是拿自己当哥哥，并
　　没有象自己那样深深的爱上了对方，于是杨枫在高中的时候就染上了烟酒，象他
　　自己说的：‘抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁，有些事虽然自己明白，却更希
　　望不明白。’
　　“哦，说吧，什么事。”直接无视那小白式的眼神，杨枫的直觉告诉他不会是什么好事，
　　“嘿嘿，小弟想在你租的房子里借宿几个月，大大你没问题吧。”我猜想自己现在的表情一定很贱，
　　“当然我会负担一半的租金。”自然要补上一句，
　　“哦，那你是想住在那个空房子里喽。”
　　“恩，对啊~对啊~。”我忙着点头，没注意他已经举起了罪恶的魔爪，
　　“哦！痛啊！干嘛打我啊。”
　　“打你是轻的，臭小子你又不是不知道我留下那房间是干什么用的，存心坏你老大的事不是”再次无视对方哀怨的眼神，杨枫再次强调了他的不良动机，
　　“那她要住的时候我可以搬出去的拉。”重色轻友的家伙，而且我的心里隐隐的也并不希望他们住再一起，或许是怕那个婉晴抢走我现在的大哥吧，
　　“你总不能看着兄弟我流落街头吧。”我知道杨枫不是那种铁石心肠的人，继续装可怜道。
　　“那~好吧，不过她想住的话，你可要牺牲一下，当然我会给你找再个好地方的。”
　　“YE。”终于让他答应了，
　　我们在那里侃，这边已经有好几个面试者离开了，其中还包括了那位青春豆
　　青年，而且看他们的表情，一律都是一付垂头丧气的样子，看的我心里不禁泛起
　　一丝紧张，
　　终于轮到我了，我僵硬着步伐向着门口迈去，此刻它看起来就是一扇通往地
　　狱的大门，下意识的回头看了一眼杨枫，如同心里面所期待的他给了我一个安心
　　的笑容，似乎他的笑容给了我某种力量，抚去了此刻的彷惶，心湖一下子静了下
　　来，却又有一种波澜在暗起。
　　里面有三位考官，一个是中年男子，看起来四五十岁的样子，头顶上的头发
　　已经光荣的下岗了，一脸的肃容，好象从来都不知道什么是笑似的，左手边上是
　　一个妩媚成熟女人，看起来身材很好，她那丰满的身材让我不敢直视，手里把玩
　　着一只圆珠笔，最后一个最不起眼，平凡的面容，脸上架着的金丝眼镜貌似笔他
　　本人要更引人注意。
　　奇怪的是再面对考官时，我竟然不再紧张了，我也暗暗的问自己是否是因为
　　杨枫的关系，
　　先向考官们简单的自我介绍了一下，然后就是程序般的常规问题，我都按照
　　自己所想的一一回答了，看着考官们严肃的脸，我没有沾沾自喜，因为知道这才
　　刚刚开始，很快难度问题出现了，再说自己的学历还摆在那里呢，问题是由
　　中年男子提出的，
　　“有3个人去投宿,一晚30元.三个人每人掏了10元凑够30元交给了老板.后来老板说今天优惠只要25元就够了,拿出5元命令服务生退还给他们,服务生偷偷藏起了2元,然后,把剩下的3元钱分给了那三个人,每人分到1元.这样,一开始每人掏了10元,现在又退回1元,也就是10－1=9,每人只花了9元钱,3个人每人9元,3X9=27元+服务生藏起的2元=29元，还有一元钱去了哪里？”
　　很不幸他的问题我能答出来，因为这个问题我知道答案，也可能是我的运气
　　比较好，在一次偶然打开了一个网站时看到了这个问题，上面写有两个答案
　　一:30—5=25(老板退了5元后的实际所得)25+3=28(3个人受到的退钱加上老板
　　实际所得)28+2=30(服务员藏起的2元加上去就是一开始的30元)
　　二:30－3=27(3人所负的实际费用)27－2=25(在给老板的过程中被服务员拿走了2
　　元后,老板的实际所得)题目中的矛盾出于提问者把两中不同的解释混到了一起!
　　让人产生错觉,进入误区的.于是我顺利的回答了他的问题，三位考官同时鼓起
　　掌，其中那个成熟女人道，
　　“恭喜你通过了我们的考验，等明天你再来我们公司和我们去签合同吧。”
　　“请等一下，对于这个问题其实我曾经在网上看到过，我并不希望自己以此作弊来取胜，我的父亲曾经对我说过，用作弊来塑造成功只能是一时的，用真实来完成梦想才是长久的，我不能那么做，请你们重新出题吧。”
　　“这~。”考官们齐齐的怔了怔，还是那个成熟女人开了口，
　　“你能说出这样的话，说明你很诚实，我们公司最需要象你这样的员工，还发什么楞啊，下个星期一过来签合同吧。”说着成熟女人还白了我一眼，
　　“总经理~。”一旁的两人刚要说话，但被成熟女人打断了，
　　“好了，都不要说了，下一位！”
　　从里面出来时，我还以为自己是在做梦呢，这是梦吗？我捏了下大腿，很疼！还好不是在做梦，这时杨枫走了过来，神色奇怪的的看着我，
　　“没事吧，不就是失败了吗？用的着这样魂不守色吧。”杨枫还伸手拍了拍我的脑袋，
　　“算了，下次努力吗？”
　　“什么啊。”杨枫的一拍把我给拍醒了，
　　“我通过了，呵呵~祝贺我吧。”我得意的看着他，
　　“真的！太好了。”杨枫看起来笔我还要高兴，一只手搂住我的肩膀，
　　“等一会我们去庆祝一下我们的胜利啊。”
　　“什么啊，你庆祝什么啊，你还没通过呢，这么有信心啊。”我疑惑道，
　　“没事，等会，我就通过了，你就放心好了，开始我还当心你通不过呢，现在看起来并不难啊。”这个自大的家伙，明显看不起我不是，
　　“靠，小心到时候回答不上问题，那可就~嘿嘿。”
　　“我会吗？”说着他突然用手肋顶了一下我胸膛，
　　“怎么这么软啊，软的跟棉花似的，看来你的肌肉还不太结实啊，云非。”能不软吗？人家是女的，又不是男的，
　　他来的太突然，我一下子没有躲开，被他一下给顶实了，感觉就象心里被他顶了一下，似乎把我的思绪都给顶乱了，脸一下子就火辣起来，
　　“男人的胸膛就要象大哥我这么结实，云非你该多做些俯卧撑，好好锻炼一下，要不你每天早上跟我去一起跑步吧。”杨枫的喋喋不休，让我的心里更乱了，变的越发的复杂，我突然很想告诉他我真实的性别，想对着他狠狠的发泄自己的不满，但话到嘴边我又咽了下去，我说不出口啊，我不希望我们自己的快乐舒适会因此而终结，也许这是我最不期望发生的。
　　“你~你混蛋。”一时羞愤难当，刘云非丢下一句话就夺门而去了，留下一脸疑惑的杨枫在那里喃喃着，
　　“用的着这么在意吗？不就是体质比较差吗？多锻炼锻炼不就行了吗？莫名其妙。”
　　“笨杨枫，白痴，死脑筋，整天就想着那个婉晴，都不想别的，哼！”难道你就没发现什么不对的地方吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 郑婉晴
更新时间2008-12-12 15:00:28  字数：3020

　虽然生气但我还是在楼下等着他,人家其实说的也是事实不是,我的胸肌本来就不硬,我是女人嘛,那个笨蛋!
　　很快他也下来了,看他一脸的春风得意,我就知道这臭屁的家伙已经通过了,真是老天不长眼啊,不过我其实也不希望他通不过,杨枫这时已经看见我了径直向我这边走来,
　　“怎么样,我说过我会通过的吧,小样你服不服.”
　　“我服了总行了吧.”再次丢给他一个白眼,
　　“好了,我们走吧,你说去庆祝的,我负责出力,帮你挑地方...”
　　“哈~那你的意思就是你出力,我付钱了.”杨枫一付我很不爽的样子,只不过他眼神出卖了他,我在他的眼中并没有发现一丝不满,
　　“那我这个老大做的也太失败了吧,做小弟的竟然不知道孝敬自己的老大.”
　　“呵呵~你知道小弟我孤家寡人的,没钱没势的,你忍心宰我吗?也许再过个十年我才有钱请你呢?”再次用哀怨的眼神直接打败了杨枫,我发现这家伙其实就是死鸭子嘴硬,而且跟杨枫再一起我发现自己就很喜欢占他的小便宜,感觉这样自己会很高兴,有一种莫名的成就感,
　　“唉!遇人不淑啊!”
　　“别愁眉苦脸的,走拉,我肚子快饿死了.”杨枫那摇头晃脑的样子此刻看起来真的好可爱啊,不过我的肚子更重要,都不知道已经饿死了多少细胞了.
　　“我要找一家最贵的,让你没钱付帐,然后给那家店洗一年的碗抵债.”
　　说是这么说,最后我还是进了一家拉面管,
　　“就这家了.”我指着对面一家看起来不大的拉面管,也有段时间没吃过拉面了,刚好这一次来解解谗,
　　“杨枫,我们做里面的位置吧.”
　　“好吧,”
　　选了最里面的一个位置坐下,拉面管不大,装饰的却很有个性,店面设计除色彩强调鲜艳外，并讲究休闲空间及动态设施的规划,同时，海报、影像屏幕亦充斥其中
　　“这个地方不错吧,是我上次无意间看到的,而且颇具风格.”
　　“还不错,算你有眼光,不过别翘尾巴了,先吃饭吧,老板来两碗拉面,我要牛肉的,云非你呢?鸡爪你喜欢吗”
　　“不~不!我最讨厌吃鸡了.”我拼命的晃悠着脑袋表示自己对它不感兴趣,
　　“我也要吃牛肉面.”
　　“不行,前段时间不是爆发过禽流感吗?我怕你不小心中招了.”杨枫收起笑容,一脸的正色,
　　“当然我身强力壮的,是不怕的,你嘛,我看是不行.”
　　“你~.”我一脸的黑线,
　　“不要说我不行,我最讨厌的就是别人说我不行.:”
　　“呵呵,那就来两碗牛肉面.”杨枫突然笑嘻嘻的转头对服务生道,
　　“还有帮我放点辣椒.”
　　“可恶!”完全无视我的存在,太不是人了,555555.
　　这里的拉面真的很好吃,至少我差点吧自己的舌头给吞下去,抚mo着圆滚滚的肚子我满足的打了个饱嗝,
　　“真好吃,下次我还要来光顾.”
　　“恩,是满好吃的.”杨枫也觉得这里的拉面很合他的胃口.
　　“云非,我发现你有些地方真的要好好改一下.”
　　“什么~”我眼中透着疑惑,
　　“我感觉自己很好啊,要改什么啊.”
　　“你的自我感觉太良好了,所以我要把你纠正过来.”杨枫一脸笑西西的,给我一种暗藏阴谋的感觉,
　　“额~.”
　　“首先是你的穿着要改,你没感觉自己的样子很怪吗?”杨枫颇有点指点江山的意思,
　　“你这个样子是很难引起别的女生的注意的,到时候找不到老婆别老求我给你拉皮条.”
　　“去,我还以为什么呢?本人帅到掉渣,酷到让你自卑,正是因为长的太帅才要掩饰,免得我那王八之气使
　　“当然,你如果实在不爽的话,可以去整容,也许还能胜过我.”
　　“额~.”杨枫有种无语的感觉,伸手探向我的额头,
　　“没发sao吧,兄弟,要不就是你从来不照镜子,要么就是你是自恋狂.”
　　“你才自恋狂呢?你是妒忌~.”
　　“是吗?让我好好参考一下啊,可是我想来想去,连你身上的发丝都仔细看过了,就是没发现你跟帅粘是边,兄弟,面对现实吧,梦境毕竟是不真实的.”杨枫说着撩了下额前的垂发,
　　“或许是因为我太帅了你受了刺激,所以才会得这种过度妄想症吧,兄弟,都是大哥得错,你原谅大哥吧.”
　　“你~.”杨枫还真不是演戏得料,假哭就假哭了,还非要笑的那么淫贱,不爽.
　　等消化了肚中的食物,我也懒的跟他打屁了,没办法说不过他,这家伙脸皮太厚了,我根本就不是他的对手,
　　“你再欺负我,我就去你的女神面前去告发你~唔,又敲我头,性杨的你死定了,啊!我跟你拼了!”
　　也许人生便是一场追逐的游戏……
　　出来时夜色已经很浓了,该分手了吗?我突然很是不舍,杨枫点了根烟在那里吞云吐雾着,烟雾弥漫之下,那张俊秀的脸孔变的很模糊,橘红色的灯光闪耀下,让我一时有点失神,他这一刻削去了嬉皮笑脸的模样,倒是有一种模糊的沧桑感.
　　“杨枫,你呀,少抽点烟,对身体不好.”虽然不可否认我喜欢他身上那淡淡的烟草味,但烟抽多了伤身.
　　“没事,我一天也抽不了只,再说男人不抽烟还叫男人吗?”象他这么说我就不是男人吗?我从前可是不抽烟的,人的世界观不同吧,我甩了甩脑袋,
　　“烟鬼,小心被烟呛死.”
　　“你都说我是烟鬼了,那又怎么呛的死呢.”明显我的话并不起作用,杨枫调皮的对我眨了眨眼睛,又的时候他就象一个没长大的孩子~,~
　　“晚上去我那吧,陪大哥我喝点酒,一个人喝着没意思.”这话正和我意,
　　“好啊,我也好久没动过酒了.”
　　“走吧.”
　　打了个出租,花了不到二十分钟我们就到了,下了车,我意外的发现他的房间里灯竟然是亮着的,是谁在里面?
　　很快我的疑惑就有了答案,杨枫拿出钥匙打开了门,随着门的推开,一个漂亮的女生映入我的眼眶,这个女人长的很是清秀,身材娇小,给人以很柔弱的感觉,象个现代版的林黛玉,给人一种很想保护她,将她拥入怀中细细呵护的感觉.
　　“枫哥,这位是?”当我还在打量她的时候,清秀女还先一步向杨枫提出了她的疑问,
　　“是枫哥的朋友吗?”
　　“枫哥?”她是?
　　许是看出了我们的疑惑,杨枫开始为我介绍,
　　“云非这就是我经常跟你提起的婉晴,婉晴,这是云非,是我的朋友.”哦,原来她就是郑婉晴啊!杨枫一直衷爱的女人,原来我还有点讨厌着个女人的,谁叫她让杨枫如此痛苦,可当真正见面的时候,我发现自己完全没有了先前的成见.
　　“你好!初次见面,我叫刘云非.”
　　“你好,我是枫哥的妹妹,郑婉晴.”
　　终于见到了传说中的郑婉晴,但我和杨枫今晚的约定也注定要延迟了,跟杨枫道了声明
　　天见,我默默的关上了房门,
　　在回去的路上,慢慢的挪着步子,心里好乱,似乎有什么重要的东西即将被别人拿走的感
　　觉,我突然很想再回去,转身,抬起脚,却怎么都无法迈出,我为什么而回去呢?我没有理由啊,我
　　为什么想要回去呢?为什么?为什么?一时思绪很是凌乱,内心有一股声音在回响,有一些声音
　　是忧郁的,充满了无限的愁思,另一些是沉思的,纷至沓来的回忆.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 求职
更新时间2008-12-16 10:50:24  字数：3724

　一个星期转眼就过去了,我也不再是夜夜失眠,在狠狠的补了几次觉之后,终于把那难看的熊猫眼给削去,
　　省大的图书管建的很大，来看书借书的学生更是络绎不绝，我却不同，我今天可不是来看书的，我是图个安静，
　　图书管是最安静的地方，现在也正适合我安静的思考，但明显文龙感觉到了我的烦恼，
　　“云非，你今天哪不舒服吗？怎么看起来魂不守舍的。”文龙也注意到自己的兄弟这几天的异常，更知道刘云非一但有了心事就会整个人安静下来，象以前她一有烦恼都会向他倾诉的，可现在不知道为什么，也许是身份的变化，文龙可以清楚的感觉到他们自己似乎产生了莫明的距离，
　　“哦~没事，就是昨天没睡好。”
　　注视着刘云非良久，她正双手托腮，脸色变幻，一时好象想到了什么高兴的事情显得很是兴奋，一时又一副很失落的样子，这马上让他产生了一丝不安的感觉，难道云非有了喜欢的人了，
　　其实也是文龙多想了，其实我是在想着杨枫的事情，但与那事无关，现在我已经下定决心要撮合他跟郑婉晴，唉~虽然我会因此而失去一个大哥的关怀，不过我也不想他总是为此烦恼，
　　“恩！决定了。”我一拍大腿就起身向门口迈去，留下一脸问好加不安的文龙，当他清醒过来时我已经到了门口，
　　“云非，等等。”
　　“文龙你还是先回去吧,我现在有事要忙,呵呵.”我转头对着跟过来的文龙道,
　　“你不会骗我吧,有什么事啊.”文龙一脸这是你在找借口的样子,
　　“额!我为什么要骗你呢,文龙.”
　　“因为今天你很奇怪,云非,你有什么心事吗?”
　　“我~我没什么事,我昨天找到了一份工作,所以在想自己应该怎么做好这份工作而已,下午我就去签合同,你别想太多了.”我有点不敢对视文龙那真挚的眼神,我一撒谎总是会觉得心虚,
　　“是吗~.”文龙托长了两个字,这样的理由是不可能让他相信的,主要是云非在躲闪的眼神更告诉他非常有问题,云非每次撒谎都是这个样子,想骗人还真是混不过去啊.
　　“好了,我走了,晚上见啊.”对着文龙那审视的目光,我越发的不自在,丢下一句话我就逃也似的飞奔而去.
　　有一点我并没有骗文龙,我真的是来宏远签合同的,在确保文龙没有再追上来后,我停下了脚步,弯着腰在那里喘着气,
　　“呼~呼呼,真难受啊.”奇怪我怎么会变的有点怕文龙了呢,怪事,难道是因为那一次他醉酒事件的缘故吗?想到那一次意外,脸色再一次火辣起来,真是越来越控制不住自己的情绪了,而且最近自己的双峰又成长了不少,胸前的布今天可能是绑过紧了,给我一种透不过气的感觉.
　　等了个公交到宏远大厦花了将近半个多小时,我直接向总台走去,总台上还是那个让我感到恐惧的浓装女人,刺鼻的香水味依旧浓厚,我飞快的说明了我的来意,等从她的口中知道了我要的答案,立刻飞也似的逃跑,如果再让我呆在那里,还不如杀了我,
　　坐电梯上了十楼,我兴冲冲的向着经理办公室冲去,我的崭新人生我来了,高兴的加快了步伐,
　　“啊~,”一声高分贝的尖叫.
　　“碰,唉呀~.”乐极生悲,在拐角时,很不幸的我撞到了一个女孩,而且更不幸的是我…我把她给扑倒了,最让我苦笑的是我双手的位置刚好按在她胸前的柔软上,
　　“啊~色狼,你干什么,快把你的手拿开~快!”女孩的脸红似血,
　　“好好~好!等…等我…我马上拿开.”说真的我现在真的很紧张,以前我还没摸过别的女孩的身体呢(自己的除外),手下意识的动了动,
　　“啊~你这个色魔.”又一声让我头皮发麻的高分贝,是女孩感觉倒了我的手在做怪,能不发觉吗?毕竟你现在是趴在人家身上,
　　很快我们分开彼此站好,我一脸尴尬的不敢看对面的女孩,她眼中的炽热我明显能感受到,当然不是爱慕我,我孩没那么大的魅力,她现在估计连杀我的心都有了,
　　“对不起啊,小姐,我刚才…刚才不是有意的.”我也只能赶紧道歉了,刚才没仔细看现在回过神来发现自己撞到的女孩原来还是个美女啊，瓜子脸，大大的眼睛，眼中却总是闪着一丝狡睫，看起来是个很灵动的女孩，此刻她的脸上显着一份羞恼，无损她的美丽，倒是更加显示出了她的可爱，而且看她的服饰很有可能是宏远的员工,我直觉自己要倒霉了，要是这个误会被大势传播,最后不得不背上一个色魔的名号被扫地出门,那也太悲哀了吧,我恶寒了一下,
　　“你不是有意得,那就是故意的对吗?”女孩一副看我很爽的样子,
　　“而且还这样盯着人家看，还不承认自己是色狼。”
　　“。。。。”汗！我那是纯净的打量怎么成了猥琐的观望了，郁闷哪！
　　“你这个色狼到我们公司来有事吗？女孩突然蹦出一句，跳跃性思维差点让我反应不过来，
　　“呵呵~呵呵,小的今天是来找你们姚经理的.”没办法是你对不起别人在先不是,
　　“请问你们姚经理在吗?”
　　“哦,你找姚经理吗?找她什么事啊.”女孩一脸狐疑的样子,上下打量了我一下，
　　“姚经理可是很忙的,没空接见闲杂人等.”
　　“你~.”看着她鄙视的眼神我就不舒服,虽然是我不对在先,可是并不代表我就能忍受你的侮辱,
　　“我是不是闲杂人等呆会就见分晓了,还有虽然我刚才撞到了你,可是小姐,我必须强调，并不是故意要撞你的.”我又不是男的,不就是不小心把你摸了一下吗,小气,
　　“你~好!女孩脸色通红的跺了下脚，可能真的饿孩很生气呢，
　　“色狼,跟我走吧.”
　　“去哪里啊?”我疑惑的望着她,
　　“笨蛋,当然是去姚经理的办公室拉,你不是要找她吗?我就好心带你去.”
　　“哦,谢谢你啊,小姐,那麻烦你带路.”
　　“还有不要叫我小姐,我有名字,我叫郑可颖.”郑可颖转头给了我一个卫生眼,又喃喃了一句,
　　“老是小姐小姐,搞的我好象是个真的小姐似的.”
　　很快我门就来到了一个办公室门前,郑可颖转头对我道,
　　“你先等一下,我先进去通报一下.”
　　“哦,那麻烦你了,郑小姐.”
　　唉,最毒妇人心啊,郑可颖进去之后老半天不出来,我才醒悟过来这丫头和着是在耍我呢,哼,你不帮我我自己搞定,“当当当”我敲响了办公室的门，
　　很快里面一个清脆的女声传来，
　　“请进。”顺势我快步走进办公室，这个办公室大概三十平米，装饰的很简约，没有过多的杂色，既体现了主人的严谨个性，更不失大气，对面的女人步就是那天那个面试官吗？此刻她正一脸笑容的和郑可颖在那里说着什么，郑可颖更是亲密的靠在她的耳旁私语，看她时步时的注视我我就感到全身步舒服，尤其看她那一脸的愤然，就知道她一定在向成熟女人倾诉刚才的事情。
　　“你就是姚经理吗？”
　　“我就是，夷，是你啊，刘云非，今天是来签合同的吧，可颖提到的色狼不会就是你吧。”成熟女人一脸灿烂的笑容，
　　“刘云非，你说说看你是不是故意的啊，看人家漂亮就把人家给扑倒了，你可要小心了，可颖在公司里的追求者可是能组成一个加强连哦，嘿嘿”姚雨倩虽然脸上摆出你就是的样子，但她自己心里其实戏耍的念头更多一点，对于这个刘云非她有一种莫名的信任感，
　　“我~我会吗！我冤啊，我真的是不小心把她给撞倒的。真的，我不是故意的。”我赶紧为自己辩护，这色狼的名头传出去我还怎么在这个公司混啊。
　　“哼！我才不相信呢？他一定是故意的。”
　　“好了好了，可颖，我也觉得刘云非不是这样的人，我看这一切肯定是一场误会，既然他都道过谦了，就算了吧。”姚雨倩转而开始安慰起郑可颖来了，
　　“刘云非你也真是的，做事情跌跌撞撞的，下次小心一点。”姚雨倩明显是在为我开脱，我也就顺着这个台阶下了，
　　“是是是是！我下次一定不会再这样了。”
　　“哼！还有下次。”
　　“没~没有下一次了，呵呵~呵呵。”疯丫头现在的心情看起来很激动，还是暂时避其锋芒，不过“这个疯丫头不管她真的那么有魅力吗？有那么多人追求她，我怎么没发现啊。”我感叹的摇了摇头，突然一阵寒流传来，让我打了个寒战。
　　“你说什么～。”抬头一看，郑可颖一脸的狰狞，在看姚雨倩一幅你自求多福的样子，我幡然醒悟，感情自己把心里所想不小心给说了出来，这会可怎么收场啊，
　　“天气好热啊，呵呵～呵呵，我刚才是在赞叹可颖小姐那惊人的魅力。”擦了擦额头的虚汗，我脑袋里转的飞快，终于在死了Ｎ个理由之后找到了一个很烂的理由，
　　“是吗～我刚才听到的怎么和你说的不一样呢，恩。”看着郑可颖在那里摩拳擦掌的样子，我一个解释不好她都可能会冲过来扁我，虽然看着她粉嫩的拳头自觉不会很痛，但明显的我不是受虐狂。
　　“额～其实是你耳误，每个人都可能会听错一两次不是吗？”
　　“那你的意思是我的耳朵不好！”
　　“不是～不是，其实。。。”
　　解释一件事情往往是最难的，过多的解释就成了过多的掩饰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 倒霉是怎么造成的
更新时间2008-12-20 12:06:29  字数：3381

　终于,我签完了合同,也顺利的逃出了虎口,而且还是只母老虎,狠狠的舒了口气,心情才
　　得到一点缓解,再被那女人折磨下去,可能我就要神经衰落了,
　　想想现在工作有了着落,心情又开始彪升,兴奋哪,第一个想到的是杨枫,紧接着就是文龙,
　　杨枫也许正在花前月下呢,文龙,我现在有一点害怕面对他,反正就是很复杂的感觉,自己都觉
　　得说部上是为什么,还是去找杨枫吧,也许她刚好部在呢?恩,有可能!
　　坐公交是漫长的,期间了个电话,略带俏皮的语气,是文娜打来的,
　　“云非姐,最近在忙什么呢?”
　　“恩,最近在找工作,现在在一家公司签了合同,还有一个月的试用期要过,唉,好漫长啊.”难得有人可以让我诉苦,也好借机发泄一下烦恼,
　　“呵呵,云非姐你找到工作拉,太好了.”电话另一头的文娜显的比我还高兴,也让我小小的感动了一下,当然前提是没有下一句,
　　“那等云非姐拿到了工资一定要记得你欠我那根哈根达斯.”
　　“……”这话听着多么让人无语啊,
　　“真叫人伤感啊,文娜你就部多关心关心我,光想到吃了,我好可怜啊,没人疼没人爱.”没办法谁叫自己的牌打的不好呢,上了文娜这丫头的当,看不出来她还是很有技术含量的,结果我不仅被画成了熊猫,还输给她一根哈根达斯,她不提起我还真给忘了,不过既然答应了,我也没想过赖帐,
　　“怎么会呢,我很关心你呢,云非姐!”文娜在电话里撒着娇,接着话风一转,
　　“夷,最近好象都不见王风啊,云非姐你有看到他吗?”
　　“他啊,我到是没看到,可能是出去泡吧去了.”
　　“这个家伙真是的出去玩也不叫上本小姐,没意气.”文娜喃喃着埋怨着,让我听着怎么有一种深闺怨妇的感觉,自觉多想了,呵呵,
　　“你啊,还是管好自己吧,男人都是这样,很正常的.”
　　又和文娜说了会悄悄话,我就掐断了信号,晕,有些女儿家的问题文娜都毫不保留的说给
　　我听,搞的我都有点脸红,
　　车箱里依旧人满为患,我躲在角落里,想着最近一断时间的遭遇,真希望自己能一直做一
　　个男人,平凡的谈恋爱,找一个平凡的女子结婚,再平凡的相伴一生,而现在的身份不同了,突然
　　间发觉自己的生活变的很乱,一路上碰到了不同的人物,不同的事情,让原本性格有点孤僻的
　　我一下子不知道该怎么去适应,人生的轨迹似乎已经脱离了那既定的本原,现在自己就象对待
　　一个陌生人一样对待自己,算了,还是顺其自然吧,先完成母亲的梦想吧,仅管娜不是我的.
　　到底是抉足在梦想,还是失足于方向?也许更多的是青一色的迷惘.
　　就在我心思最烦恼的时候,杨枫的影子突然在我的心中浮现,很奇怪,我突然平静了下来,
　　烦躁的思绪好似褪去了热量,重新变的冷静下来,难道杨枫就是镇静剂?
　　我越来越迫切的希望见到他了,才几天对我来说却是那么久远,唉,我不会爱上他了吧,但
　　我爱上他什么了,人品,额!貌似经常拉我喝酒来着,还不管我同意不同意,而且喜欢敲我的小脑
　　袋,恶习!都不知道改,可怜我会被他敲掉多少脑细胞啊,报复,恩,咽一口水,不敢反抗啊,他身强
　　力壮的,虽然没有象文龙一米八的个子,但也到一米七七左右了,再对比了一下我那不到一米
　　七的身材,手无缚鸡之力,打是铁定打不过的,其实心里也并不讨厌和他嬉戏打闹,我喜欢这种轻松
　　的感觉,那是爱吗?不,应该不是,我只是把他当做一个兄长来对待,不是爱,对不是,我怎么能喜
　　欢上他呢,他是她的他,我一向讨厌第三者,
　　下了车,到了,真快啊,想着想着时间就过去了,刚才还嫌它慢不是,现在又觉得它太快了,
　　有点不敢进去了,抬起的手停顿在半空中,仅管离房门好近,却觉得自己敲不下去,
　　深吸一口气,我怕什么呢我,壮了壮胆,闭着眼睛总可以吧,可是很巧不巧的是,门开了,一
　　个人突然从里面出来了,于是很不幸…..
　　“碰!”
　　“啊~痛啊,”无辜被人狠狠的敲了下脑门我想谁都不会感到舒服,自虐的除外,
　　“谁啊,敢敲本姑奶奶的头,找死啊.”
　　“啊,是你.”我惊讶的看着一脸愤怒的盯着我的那个女孩,真有一种无语问青天的感觉,老
　　天啊!你不是在整我吗?不错,站在我面前的娜个女孩正是被我得罪过一次的郑可颖,明显的此
　　刻她也认出了我,
　　“喔嚯嚯~我道是谁呢,原来是你啊~.”郑可颖很快收起了她的愤怒,转而一脸的笑容,只是那
　　笑容我怎么让我觉得全身发寒呢,
　　“小子,天堂有路你不走地狱无门你偏要闯,是不是吃饱了撑着没事做啊,想找本大爷帮你松松骨啊.”
　　“顶多让你打回去算是还你的.”我一副慷慨激昂的样子,其实我也是有目的的,没看见屋子的主人来了吗,小丫头,有杨枫在,看你能怎么样,她既然会出现在这里,又性郑,我多少猜出了一些,
　　“可颖,你不是要回去吗?在门口干什么呢”杨枫走过来一脸的疑惑,
　　“枫哥哥,都是这个家伙拉,他平白无故的敲我的脑袋.”郑可颖象是找到了救星,一把抱过杨枫的胳膊,向他倾诉着她的不满和我的罪行,
　　“枫哥哥,快帮我扁他,最好打到她妈都认不出她为止.”
　　“我~.”真是个暴力女啊,说的我一阵暴汗,
　　“误会,都是误会,其实我刚才是想敲门来着.”
　　“我的头是门吗?”暴力女一副你的理由过时了的样子,
　　“如果我的头可以当门敲,那你的眼珠是不是可以当泡踩啊!”
　　“我真的不是故意的.”我的辩白多少显得那么无力,没办法,我本来就不是很擅长和别人说什么大道理,
　　“杨枫,你也别站在那里,帮我说一句啊.”这个死人竟然站在那里一副看好戏的样子,没意气啊,
　　“咳~咳!”杨枫终于出手了,
　　“可颖啊,其实呢,这个人是我的朋友,你可能真的误会他了.”
　　“天下哪有那么巧的事情啊,两次…”郑可颖突然止住了话语,虽然脸色变的红润,但也意识到这种事情不好公开说出来,尤其是杨枫还在自己的旁边,
　　“两次!”杨枫狐疑的目光在我和郑可颖之间游移着,
　　“你们!”
　　“没没,我说错了,嘿嘿~.”郑可颖急忙补救,可明显杨枫并不相信,这家伙精的很哪,
　　“你们早就认识了,对吗?”杨枫一副别想狡辩的样子,
　　“别跟我耍滑头啊,可颖!”
　　我站在那里乐得当个旁观者,就不吭声,心里别提有多爽了,难得看见这只母老虎被人制得服服帖帖得,
　　“云非,你是不是故意的啊.”经过郑可颖的倾诉杨枫终于知道了我和郑可颖第一次那独特的会面方式,
　　“看不出来,云非还是个色狼啊.”
　　“这是污蔑,赤裸裸的玷污我的清白,本人可是很有品味,才不至于~额.”我本来还想替自己争辩几句的,可是看到丫头充满杀气的眼神,到嘴边的话又咽了下去,这丫头刚才也不知道跟杨枫小声的嘀咕些什么呢,肯定在说我的坏话,
　　“过多的解释就是掩饰,云非,你还真厉害,佩服佩服!”杨枫那副我很崇拜你的样子,真是让人发毛啊,被谁崇拜都可以,惟独这个危险分子不行,谁知道哪天心情不好拉你垫背呢,
　　“好好好!我道歉还不行吗?”别人都不相信我也懒的解释什么,在这种情况下我通常会选择无视那个咄咄逼人的角色,
　　“对不起啊,郑可颖小姐.”
　　“哼!”郑可颖显然并不满意,还好杨枫在其中调和,
　　“好了好了,可颖,云非都道过歉了,你也别计较什么了.”
　　“那好吧,看在枫哥哥的面子上我原谅你一次好了.”郑可颖转而笑着对杨枫道,
　　“那我先走了,枫哥哥.”
　　“记得到的时候打个电话给我,不然我不放心.”杨枫的话让郑可颖的表情越发的柔和,笑容也更加的灿烂了,
　　“好,到了我会通知你的.”
　　说完绕过我直接向远处走去,到是让我一阵无奈,走就走吗,还适时的丢了个白眼给我,摸了摸鼻子,真是人善被人欺啊!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 情丝
更新时间2008-12-22 12:33:34  字数：2983

　“进来吧,还站在那里干什么?”看着小魔女远去,我旋着的心总算是落了地了,杨枫突然环住我的脖子,硬是把我拽了进去,这家伙就不能轻一点,下了我一跳,还以为他想谋杀呢?
　　“喂喂喂!人下人吓死人知道不,下次拜托给个提示好吗!”揉了揉我那可怜的脖子,我不满道,
　　“你再这样,下次我就叫一百只母猩猩强暴你!”
　　“靠!怎么也应该找几个美女强暴我啊竟然叫母猩猩,太不够意思了,枉我还在可颖面前力挺你,真是没意气啊!”杨枫那装做我很悲哀的样子,对我丝毫没有效果,没办法本人已经免疫了,
　　“你还力挺我,我是不是听错了.”连一句好话都没帮我讲,不过念在你帮我赶走了那个小魔女,本姑娘就暂时不和你计较,
　　“先不说这些了,陪大哥我小嘬一杯如何啊.”靠,还和我装斯文,不鸟你,
　　“既然不说话就是同意了,走.”杨枫就是这么不讲理,幸亏我没开口,要不然也是浪费口水,
　　几瓶啤酒下肚我就开始头晕,脸上也开始堆积起热量来了,再抬头瞄了一眼杨枫,看他脸色不变的样子我就有种泄气的感觉,凭什么我每次都比不过他呢?不行,今天我就不相信了,
　　“干啊,继续.”
　　“谁怕谁啊,来啊.”
　　“小样,你不行了吧.”
　　“谁说我不行,我就跟谁急.”
　　“看你的样子也快倒了吧.”
　　喝到最后我们两个都倒在地上不想起来了,两个人都是面色绯红,眼色迷离,
　　“行啊,有进步啊.”杨枫一边拍着我的肩膀一边道,
　　“记得第一次和你和才两瓶,哈哈,两瓶就倒了~啊,哈哈~,不行了,笑的我…肚子都痛了.”
　　“你也不比我好多少吧还笑我,哼.”我可是知道杨枫的酒量也并不比我好多少,虽然这个家伙经常喝酒,可他的酒量怎么就没有炼出多少来,
　　“干嘛,今天心情部好啊”要不然怎么会喝的这么凶呢,
　　“失恋拉~.”我好奇的伸过脑袋,挣大眼睛看着杨枫,
　　“靠,老子还没恋过呢,失什么恋啊.”杨枫张开朦胧的眼,不满的瞪了我一眼,
　　“那就是暗恋之后告白失败喽.”脸上不自觉的起了一丝微笑,那笑容连我自己都没有发觉,
　　“臭小子,你今天是不是找打啊.”杨枫拿着拳头在我眼前比了比,
　　“不想就这么英年早逝的话就给我闭嘴.”
　　“哦,MYGOD,我好怕怕啊.”我可不会屈服在暴力之下,杨枫恼羞成怒的样子真的…真的好可爱(可怜没人爱)啊.
　　“别动手哦,不然下次可没人陪你喝酒了.”看着他一脸想要痛扁我的样子,我脑筋急转,找了个非常的理由,
　　“不准打脸啊,打哪都行.”看着那丝毫未变的狰狞,明白那条借口毫无作用,也只好退而求其次了,
　　“啊!”
　　“啊!”听到呼声我闭着眼睛拔腿就跑,我可没那么白痴,真的站在那里被他痛扁一顿,可惜我没注意到后面那个家伙懒散的倦容,
　　“呵~好困哪!”后面的脚步声好象没声了,躲在卧室床下的我,足足等了半个钟头,此刻我正无聊的数着绵羊,床侧刚好装饰有美丽的丝纹,大约有一个足球大的缝隙,天助我也,小心翼翼的从床下伸出脑袋,左转没发现,右转还是没发现,也许都半天了,可能睡着了,我心思转了转,恩,一定是,刚才喝了那么多酒,于是我觉定离开这个藏身了半个钟头的福地,
　　用力,用力,再用力!恩,好痛哦!脖子都弄酸了,最后我只能无奈的接受这个现
　　实,自己被这个该死的床卡住了,刚才都能伸出去的,怎么现在~,尤其是脑袋被卡住
　　了拔不出不来了,我不禁寻思着这不就象只海龟吗?而且这床不知道为什么变沉
　　了,我使尽吃奶的力气,都无法撼动它,这算不算是孵翼撼大树?
　　“救命啊,杨枫.”
　　“快点救命啊~.”
　　“啊~出人命拉.”
　　“在不来我就~.”
　　“杀人拉~.”
　　“啊~.”
　　好象没什么用啊,嗓子都有点哑了,怎么就没人理我呢,郁闷哪,死杨枫他不会
　　是出去了吧,啊,天哪,帮帮忙让他快回来吧,
　　死杨枫!臭杨枫!再不回来,再不回来我就自杀,让你背一个杀人罪,
　　怎么还不回来呢?
　　“呵”睡意越来越胜了,视线逐渐模糊,算了等他回来,估计本姑娘都成尘埃了,死杨枫……
　　直到床身一阵晃动,才使我从睡意中挣脱出来,唉,看来真是喝多了,这样趴着
　　都能睡的着,真是不佩服自己都不行啊,恩!灯什么时候亮了,而且真是刺眼啊!
　　床适时的再次摇晃了一下,让我疑惑的抬了下头,看不到啊,谁在上面,可惜自
　　己转不过身来,这时一声熟悉的声音解除了我的疑惑,不过却让我火气彪升,
　　“啊~睡的真爽啊,喝完酒之后再美美的睡上一觉果然是很不错的选择.”杨枫
　　的声音,是他的声音,王八蛋,姑奶奶我在这里被压迫的这么惨你还在那里做美梦,
　　靠,不爽,等我出来,我一定要杀了你,不行,我不能靠你帮我,我一定要自己想办法出
　　来,刚才肯定是因为这头肥肥睡在上面才那么重的,呆会等他下来我再挣脱这条锁
　　链,嘿嘿,等我出来以后……
　　“头还是有点晕,可能是真的喝多了.”杨枫晃了晃头,那里还能隐隐感觉到涨痛,他喃喃着下了床,
　　“云非呢,走了吗,这小子,走就走吧,也不打个招呼.”
　　“他也喝了不少酒吧,也不先睡会再走,我还真怕他这样出去会出事.”如果他没有下一句我大概会感动死的,杨枫转而又来了一句,
　　“要是他真的挂了,警察查出他是在我这里喝的酒会不会找我麻烦啊,我可是很怕麻烦的.”这句话直接让我那澎湃的感动给生生的冻结了,你这自私的白菜,我要杀了你,
　　我忍,我忍,我不能让这个家伙看我的笑话,等他出去了,我再动手,杨枫现在正
　　依在窗前,不知道在想些什么,手中还端着一杯红酒,对着眼前的月色发着呆,背影
　　不知为何给我一种很是落寞的感觉,也许他的爱情也正他苦涩的根源吧,我暗暗的
　　叹了声气,心里替他祈祷了一下,希望老天爷不要在折磨他了,我好希望他每一天
　　都快快乐乐,没有烦恼,不会再为情迷茫,真是好希望.
　　“唉,婉晴难道你真的只是把我当做哥哥吗?就象她自己说的她并不喜欢我.”杨枫沉默了良久,终于还是开口了,象是对着天上那轮圆月倾诉自己的烦恼,只是那语气,却是那么干涩,
　　“爱是什么,我分不清,是因为自己情愿被束缚吗?”杨枫喃喃着问着自己,象是打开了话茬,
　　“我也努力过,强迫自己把她当做自己的妹妹的角色,可是明显的我做不到,做不到啊.”
　　“如果这一切都只能成为一种过往,那么,我又何必自做多情呢?”
　　“柳色深巷思莫言,举杯印月常寂寥,坐床东灯似黄昏,萌心扉多情余恨,这首&lt;月思&gt;就算是葬送我的爱情吧,希望你能找到一个好的归宿,婉晴.”杨枫举起手中的高脚杯一饮而尽,把手中的杯子往桌子上一放,就向着门口走去.
　　我默然无语,心里没有感动是假的,感动中没有一丝羡慕也是假的,我自己都不愿承认的是我妒忌了.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 跳进黄河都洗不清了
更新时间2008-12-24 10:29:51  字数：2047

　房门碰的一下就关上了，也把我从思绪中拉回到了现实，
　　杨枫离开的让房间里有了短暂的沉默，感到归感动，但我现在想的更多的是
　　怎么从这里出去，也幸亏这床是摆在房间的角落，要不然刚才我的脸就丢大了，
　　这床感觉是没有刚才那么沉重了，
　　费了九牛二虎之力，我才满身大汗的从床底下爬了出来，看了看一身的灰尘，
　　也只有苦笑的份了，下次打死我也不会躲在床下去，那地方从现在开始就被我划
　　分为禁地，
　　闻着那满身浓重的尘土气息，实在让我受不了，还是先洗个澡吧，我惊奇的
　　发现自己自从变成女生以后，就愈发的喜欢干净了，对于脏东西更是越来越讨厌
　　了，连我自己都开始怀疑自己是不是有洁癖，
　　打开浴室的大门，我径直往浴缸走去，先放好水再快速的洗个澡，等杨枫还
　　没回来，我就闪人了，我可是知道他出去的话，肯定会去酒吧的，不到深夜是不
　　会回来的，我可不担心什么，舒舒服服的泡澡去喽！
　　脱去衣服,揭开胸前的束缚,那对惹眼的雪白蹦跳出来,我赶紧撇开眼睛,脸一
　　如往常般的红润起来,每次洗澡看着自己那陌生又诱人的身体,我都会不争气的脸
　　色发炽,看样子胸围又增加了，我郁闷的叹了口气，这东西还真是烦，现在愈发
　　的感觉沉淀淀的，身上长着这东西，简直是受罪嘛，
　　草草的洗完澡，围着一身雪白的毛巾，我来到了杨枫的卧室，开始翻起了衣
　　柜，衣服衣服，我现在最需要的东东，
　　“这件太大了，恩。”
　　“这件不好看。”
　　“体恤黑的太浓重了，不好。”
　　“这件雪白的衬衫不错。”
　　“恩，这条牛仔还行。”
　　沉浸在搜索衣服的大计中，我突然听到了“喀嚓”声，我的心里直接“咯哒”
　　了一下，不对，那是~那是开门的声音，啊，不会是杨枫会来了吧，我慌忙开始
　　整装，因为我现在的样子真的是让人脸红啊，毛巾早已掉落，上身只剩下薄薄的
　　一层文胸垂挂着，下身就更可怜了，就只有标着可爱小熊的蕾丝，文胸加小裤裤，
　　到时候被他看到，都不知道脸丢的有多大了，竖起耳朵仔细一听，我的妈呀！脚
　　步声更近了，我更慌了，手忙脚乱的套起那条牛仔来，平时感觉那么简单的着装
　　今天却感觉那么麻烦，天啊，再给我一点时间好吗？“碰”的一声，却不是开门
　　声，而是让我在慌忙间撞倒的茶杯与地面碰撞所发出得响声，倒霉啊！这会不死
　　都死了，
　　“喀嚓”房门被快速的推开了，伴随着清脆却带着焦急的女声传来，
　　“枫哥，你没事吧。”
　　“杨枫，我~。”我刚准备对进来的“杨枫”全盘脱出的时候，却发现来人并不是杨枫，只是这个人却让我更加尴尬，
　　“你是谁？怎么会在枫哥的房间里。”对面的女生对着我冷声道，
　　“杨枫呢？他人在哪里！”接着她就象个吃醋的女孩，在房间里四处寻找着她的他。
　　“你~你别误会，郑小姐，杨枫出去吃饭去了，其实~那个。。我。。。”来人正是郑婉晴，看着她此刻怒不可遏的样子，我的脸更红了，此刻自己的样子更是这尴尬的源泉，下身牛仔裤是套进去了，可是我的腰太细了，所以杨枫这条对我来说肥大的牛仔，在缺了腰带之后，我就只能用手拖着了，另外上身的衬衣凌乱的批着，胸口上的几棵纽扣还没别好，连文胸都暴露在郑婉晴的视野之中，着回真是糗大了，
　　“你怎么知道我姓郑，他竟然这都告诉你了。”郑婉晴的眼神开始变的暗淡，
　　突然间直盯盯的看着我，准确的说是我身上的衣服，悲伤的泪水呼的就下来了，
　　“这套衣服是我买给他的，他怎么可以让别的女人穿着这身衣服，怎么可以呢~呜~怎么可以呢~。”女人都是这么感性，说哭就哭了，真是头痛啊。
　　“原来都是假的，原来这一切都是假的，他以前都是骗我的，我原本还想自己和他在一起算了，虽然对不起小妹，可是现在我的梦碎了，我发现自己错了，我错了吗？”郑婉晴木然的眼神让我感到深深的愧疚，让我感觉莫明的心虚，我又没抢他老公我心需什么，稍稍为自己壮了壮胆气，
　　“郑小姐，我~。”都不知道该怎么解释好了，我原本还打算撮合他们两个的，结果都被我给打乱了，看着郑婉晴空洞的眼神，明显对杨枫是存在着很深的感情的，可为什么她不愿意承认呢？
　　我还站在那猜想着，却没发现郑婉晴带着悲伤准备离去了，也许处于情绪激动中的人都是很有爆发力的，又是“碰”的一声撞击声，把念想间的我惊醒了，我赶紧追了出去，由于裤子的原因我跑的不快，等到了门口，已经没了郑婉晴的身影了，该留下的人却是离开了，该走的人又有什么理由留下呢.
　　“我也走吧，我也错了，我不该留下的~也许这里本来就不属于我。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 吻
更新时间2008-12-27 12:01:01  字数：3971

　接下来着几天，生活回归了它原有的节奏，一边忙着学业，一边忙于工作，
　　让我感觉到了很大的压力，工作期间也有遇到小魔,最近她也很不正常,平常她看
　　见我都会白眼相向,可现在她的脸色也变的憔悴了,理都懒的理我了,让我不禁猜
　　测是不是因为自己的原因才让她变的如此憔悴的,
　　杨枫已经好几天没来上班了,部门经理对此很不满,知道我是杨枫的朋友,最
　　后找上了我,要我去他家看看,我本来就想去看看他就顺势答应了,说起来我这几
　　天一直都在逃避,也借这个契机让自己能鼓起勇气去面对,
　　学校西边的小湖边，日光柔和的倾斜着它的温暖,驱除了初秋那淡淡的寒意,
　　微风吹过,一旁的梧桐也随之摇摆,秋意愈来愈胜了,那枝头上附加了几丝暗红,
　　为这份美丽平添了自然风采.
　　我和文龙此刻正躺在草地上懒洋洋的望着蔚蓝的天空，此刻我能感受到我们
　　之间那份浓浓的感情，当然不是爱情，我将它归类为友情。
　　“云非，最近你瘦了，还是别这样拼命了。”文龙递了一瓶果汁给我，眼神柔和的注视着我，只是那种温柔让我有着莫明的抗拒，
　　“有吗?我瘦了~.”我伸手轻抚了下脸盘,
　　“如果你实在很类的话，干脆就不要做了。”
　　“不做，呵呵，老兄啊，我又不是你，我不工作就没钱了，没钱我就没零食吃了，没零食吃，那生活多没劲啊。”没办法和文娜那丫头呆久了多少染上了一些她的爱好，不过那个没意气的丫头最近都不来找我了，整天就和王风呆在一起，跟王风又经常没事吵架，好的时候呢又象一对最好的哥们，搞的我都开始怀疑这丫头是不是被王风给带坏了，他们之间的关系我也怀疑了，可是看他们的样子又不象恋人，
　　“文龙说真的，我有时候真的很妒忌你哦！”我侧着身子看着文龙，对着他的肩膀就是一拳头，
　　“还是大少爷好啊，有吃有穿，还不用当心自己的未来。”
　　“哈哈，你妒忌吗？”文龙酷酷的脸盘开始解封，笑容逐渐展开，这瞬间的笑容是那么灿烂，以至我有了短暂的失神，
　　“文龙，你应该多笑笑，你笑起来真的很好看，呵呵。”
　　“是吗？那我的笑容能迷倒你吗？”文龙一改平时的正色，象个顽皮的孩子，
　　“当然不可能拉，我又不是花痴，就算是世界上最帅的男人都不可能迷倒我的。”一只手柱着脸盘，一只手撩开垂落的发丝，阳光显的很刺眼使我只能半眯着眼睛为自己辩护，
　　文龙这时也侧过来，刚想说什么，可到嘴边的话突然止住了，刘云非此刻的娇俏深深的触动了他的神经，没有了那难看的眼镜的遮掩，精致的脸盘开始显示出了那种无暇的美丽，闪亮的眼神虽然眯起，却没有丝毫的破坏她的美丽，文龙注意到云非的身材也愈发的玲珑有致,让他不自觉的直了下眼,不的不感叹她越来越象个成熟女人了,完美的身材可以体现了主人的风姿绰约,更是一种惑人的魅力,加上阳光的在肌肤上打上一层亮丽的金芒，消去了那丝人间气息,
　　“你是女神吗?云非~你是我的女神…”喃喃的声音有着只能他自己清楚的深情,他感觉自己有点失控,一只手不自觉的抚上了那美丽的脸盘,
　　这一切都来的突然,让我来不及反应,文龙的手那么来的那么突然,那种温柔似乎能透过他的手渗进我的心里,
　　“文龙,你…”他这个突然的动作让我僵直了片刻,不可否认心里变的很慌乱,可能是我太紧张了,心不受控制的跳动着,好剧烈,我忽然不知道该怎么回应,文龙似乎也因为我的话僵硬了片刻,
　　“云非,你的发丝上怎么有一根青草.”文龙也很紧张,他虽然不后悔自己的情不自禁,可另一方面,他也觉得自己有点唐突佳人,只有他自己知道自己撒了慌,脸上也有了一点红润,只是因为阳光的刺眼,才没让云非发现,
　　“额,没发现~呵呵.”我不由为自己的敏感感到一阵脸红,为了掩饰,我慌忙带上自己的眼睛和帽子,
　　“好了,我们该走了,在这里都待了半天了.”说完我率先开始跑路了,
　　“呵呵,别跑那么快,云非.”文龙也快步跟上,手中那跟青草还握在手心,
　　和文龙告了别,我就直往今天的主题,杨枫,今天请假,我主要都是为了他,经过几天的时间我也不想再逃避了,
　　站在门前已经半宿了,可依然没有勇气将那短短的距离拉近,手柱停在空中良久,象是找不到一个停靠的端点,敲还是不敲呢?
　　还是~下一次来吧,我摸着额头转过身,实在没什么胆气接受他的怒火,让他知道了真相还不把我生吞
　　活刮了,想想都觉得怕怕,
　　不行!既然来了哪有退缩的道理,而且你想一直这么愧疚下去吗?等到他们真正的分了手死了心,那真
　　的是天大的罪过了,不能,你不能这么残忍,
　　我的一生并不想活在自责之中,自责也并不能解决问题,我必须出面调节这一场纠纷,而且谁都会犯
　　错,但最重要的是知错能改不是吗?
　　想到此我感到自己的胆气壮了不少,怀着壮烈的情怀,按响了门铃,我不下地狱谁下地狱,
　　“叮当~叮当~.”铃声环绕了一圈接着就是一阵寂静,我忐忑不安的等待了好一会,门~依然没有开.
　　呵呵,没人,那就不是我的错了,是他不在家,呼!心里那紧绷着的弦总算是松弛了下来,回家回家,先泡个
　　热水澡好好的放松一下,再买写零食,美美的吃个饱,YE!
　　今天的阳光真好了,微风抚过脸盘还真是舒爽,但明显我是乐极生悲,
　　“谁啊!”房门开了,杨枫正活生生的站在我的背后,“云非啊,什么事?.”
　　“也没什么事,呵呵~其实~呵呵.”我僵硬着转过身来,上一刻是天堂,下一刻就是地狱,这世道啊.
　　“那进来先进来再说吧.”杨枫擦了擦朦胧的眼眶,
　　“哦.”满身的酒气,而且他的脸也消瘦了好多,自己不知何时变的这么感性了,
　　关好门,径直来到了杨枫的卧室,依旧是那么凌乱,却比平时多了很多酒罐子,
　　杨枫从进来以后就倒在了床上,看他憔悴的样子昨晚肯定是喝了很多的酒,
　　“别喝这么多酒,很伤身.”心境不知为何变的很柔,我越发的感到事情的严重性,自己太对不起杨枫了,不仅破坏了他的生活,也打乱了他的爱情,
　　“我觉得很莫名其妙,云非,你知道吗?她竟然说我是个骗子,欺骗她的感情,你说天下间有这么好笑的笑话吗?”杨枫从床上坐起,眼睛不知道是酒喝多了还是悲伤所致,变的通红,看来他们之间的矛盾真的激化了,我在其中所充当了一个第第三者,而且还不是一个真的第三者,愈想愈是郁闷,
　　“她从来没说过爱我,而且还亲口对我说她只是把我当做亲哥哥看待,这对于一个深爱着她的男人来说,难道伤的还不够深吗?”
　　“杨枫~.”注视着他那双通红的眼睛,我的眼眶不觉的湿润了,对不起~.我没有勇气说出这三个字,我害怕了,害怕他怒哄着赶我走,内心深处对他我有着浓浓的眷恋,那是对亲人的眷恋感还是什么,我分不清,也不想分清,有些东西就让他一直模糊下去好了,
　　“你不要那么激动,这并不是你的错.”身体想是不不受自己的控制跑向杨枫,右手轻拍他的肩膀,另一只手递上早以准备好的纸巾,
　　“我有别的女人了吗?我怎么不知道呢.”杨枫没有接过我手中的纸巾,只是喃喃的叙述着他的悲伤,“这并不能算是个好的借口,不是吗?”
　　“杨枫,我~.”本想对他全盘脱出,却被他打断了,“我杨枫不需要怜悯,我曾经答应过母亲不再流泪,不就是爱情吗?既然这世界上爱情都是假的,那我就将他丢弃好了…”
　　杨枫的声音越来越弱,直到我再也听不清,人就那么倾斜着倒下了,
　　“我~.”感受到他此刻的决绝我心里很不舒服,刚想解释,可看他的样子,已然是睡着了,而且这个误会是我造成的,现在却不是我能解释清楚的,也知道杨枫肯定没有和郑婉晴解释什么,因为我知道杨枫也是个倔强的人,既然她不相信他,那他宁愿选择沉默,也不会有过多的解释,象他这样的性格容易造成很多的误解,也更容易失去一些人生的美好,可也正是他这份性格让我愈发的欣赏他,
　　“唉~叹了口气,我暗暗打算去找郑婉晴解释,也许她能理智一点.
　　理完他的房间时天已经黑了下来,拿了把椅子端坐在他的床前,帮他掖了下被角,睡觉不盖被子会着
　　凉的,顺手卸下那烦人的装束,就这么默默的注视着他,心里既有着愧疚,又存在着一份喜悦,还有温馨,让
　　我自己都莫名其妙的正是那份喜悦,到底喜从何来,看着他们都分了手还喜悦,那不是说我希望如此吗?不
　　不不!我不是这样的人,不是!我讨厌做第三者,更不能爱上一个男人,不可以,
　　为什么不可以,为什么?你是现在是女人,不是男的,你有资格爱他,喜欢一个
　　人就是这么简单,不!我不喜欢他,从来都没有,没有~没有~,我只是将他当做自己的
　　哥哥,亲哥哥.
　　杨枫已经倒在床上睡着了,脸上依旧有着散不去的阴黎,我不禁感叹了一句老套却经典的话,“问世间情为何物,直叫人生死相许.”
　　最后我是脸红红的离开了杨枫的家,他也没有挽留我,因为他现在睡的正香呢,只是房门不知道为什
　　么是开着的,疑惑了一会我就放下了,此刻心里正乱着呢,自己竟然~竟然亲了他,晕了,我肯定是晕了头
　　了,我这是关心他,属于亲人间的,可好象亲错了地方吧,亲到嘴唇的位置去了,
　　啊!我快疯了,凌乱的思绪不断的刺激着我的神经,促使我拼命的向远处跑,远离这个让我脸红心跳的地方.
　　谁也没注意到的是躲藏在角落中注视着我的那双复杂眼神…..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 我有做魔女的潜质吗?
更新时间2008-12-31 13:21:02  字数：3745

　冬日的寒离的近了,秋日的凉意反而淡了,街道两旁的青翠也转为黄叶,尽显了秋的美感,还附带上
　　了那份零落,
　　我也已经搬进了自己的小窝,由于不是在市区,房价并不高,所幸我还能住的起,这个不大的房间,也
　　正是我现在的家了,我的心里升起一股温暖,虽然住在这里,离学校也有段距离,但其实说起来也没什么,
　　早点起来运动运动也是不错的选择,为此我特地买了一辆自行车,
　　而本人现在正躲在温暖的被卧中,没有去上班,不是我懒而是我生病了,摸了摸滚烫的额头,我无奈
　　的感到自己全身无力,设想就是此刻有人要打劫我,我都没力气喊救命,
　　“呵~.”我打了个大哈欠,受不了了,最近又失眠了,郁闷中……,也许正是老是睡不好才会生病吧,本来和文娜都约好了的,结果不想竟不巧生病了,离上次去杨枫家也有好几天了吧,自从自己偷吻了他以后,好象都不敢面对他了,心里他的身影又再一次浮现出来,脸不争气的又开始红润起来了.
　　狠狠的揉了揉发红的脸蛋,我忽然为此感到很是恼怒,凭什么老是我脸红心跳的,不行,我也要他脸
　　红一次,当然,也就想想而已,事实上我也知道他是不可能脸红的,尤其是他什么都不知道的情况下,想到
　　此心情又变的失落了,就算是他知道了有怎么样呢?
　　想着心事,不觉间就想到了郑婉晴,我是否应该去告诉她真象呢,最近我都把这
　　事给忘了,怎么想都觉得不好意思,可真的是忘了吗?”还是刻意的去忘呢?不能否
　　认的是自己存有一点私心啊,不行,我一定要解释清楚,我做不出这种残忍的事情
　　来,
　　打定了主意,我觉决定等病好了就立刻去郑婉晴家,虽然不不知道她住在哪里,但问一下郑可颖不就
　　知道了吗?郑可颖这几天到是很奇怪,似乎都不和我吵架了,看来是终于长大了,只是偶尔我会注意到,她
　　看向我的眼神很是古怪,也可能是我的装束过于怪异吧,人家一个小姑娘这样看你也是正常的,我自嘲的
　　笑了笑,
　　有时候总觉得命运是无声的,而无从了解的总是被改写的人生将何去何从,这算不算是一种迷茫呢?
　　“碰碰!”就在我胡思乱想间,敲门声隐隐传来,文龙的声音紧接着传来,
　　“云非,在吗?”
　　“文龙,你怎么来了.”打开门,屋外的寒冷让我的身子颤了一下,今天真的满冷的,而且我从床上下来时,都忘记披上外衣了,
　　“哇,外面怎么这么冷啊,文龙,有什么事吗?”我疑惑的望着他,最近我好象听说他也找了个工作,
　　“你怎么穿这么少,快进去!”见云非只穿了件睡衣就泡出来,文龙蹙着眉,马上脱下自己外衣,披到云非的身上,
　　“快披上,小心不要再着凉了，快进去,病情加重可是要真麻烦了.”
　　飞速的跑进卧室,蹦到床上,躲进厚厚的棉被里,只露个小脑袋在外面,还真是有点冷,呵呵,这时文
　　龙也跟了进来,脸上难得的带着一丝微笑,他的性格就是这样,对于陌生人他很少会有表情的,对于自己人
　　却又不同了,他的性格就是典型的熟人热,
　　“夷!你怎么知道我生病了,文龙.”我转过头疑惑的看着他,我记得好象谁都没告诉啊,
　　“是文娜告诉我的,我想你一个人在家,我不放心,所以来看看你.”额,貌似我给算漏了,文龙带着一丝责备的话语更多的却是浓浓的温情,我深切的感受到了那份真挚,“要不是文娜告诉我我都不知道你生病了,云非,你生病了怎么都不告诉我呢.”
　　“额!没事,就是有点发烧,真的没事.”眨巴眨巴眼睛,不就是发烧吗?有什么好紧张的,看他一脸不相信的样子,我只能以行动来表明,说着我从被窝里爬出来,在床上学兔子蹦了蹦,“真的,你看我现在不是好好的吗?”
　　“都说不要着凉了,还这样冒失.”文龙无奈的白了我一眼,直接选择了行动,拿起被子重新将我包成了粽子,“好了,再出一身汗,病就会好了.”
　　“呵呵~我知道拉,我自己来了.”调皮的向他吐了下舌头,我恍然发现自己竟然在向他撒娇,最近自己好象都变的完全不同了,
　　“对了,王风呢?他怎么都不来看我,太没意气了吧.”
　　“他刚好有事,呵呵.”文龙汗了一下,就是王风和文娜出的主意,两个人都选择人间蒸发,让文龙一个人来,说是女人在生病的时候是很脆弱也很敏感的,在这个时候好好的照顾她,用自己的温柔去温暖她,然后再表白自己的爱意,成功率高达百分之九十九,说是这么说,他也是这么做的,而且不用过于做作,他本身就爱着她,可是说她脆弱,他到是没发现,真正的投入其中,他就把什么计划都忘记了,我爱着她,所以我不想要太多的计谋来算计,这一刻他的心里象是放下了很大的负担,
　　“文龙,你没事吧.”我推了推文龙的肩膀,被他这么直盯盯的看了半天,我还真是感到全身都不自在,再摸了摸他的额头,“正常啊,没发烧啊.”
　　“我当然正常了,刚刚我在想些事情.”其实是云非手上传来的凉意把他惊醒的,甩了甩头,这些乱七八糟还是以后再想吧,有些东西如果是属于你的你可以去争取,如果不是你的强求也没用,
　　“你的手怎么这么冰,快放进被子里.”说着也不管她同不同意,霸道的用被子将她包好,
　　“很热拉,真是的,放我出来.”虽然极力挣扎,但我的力气没有他大,于是抗议无效,
　　文龙笑了笑,低下头看着我,那笑容怎么看怎么讨厌,真是的,真的很热,等我找到时机,你就惨了,偷偷的记下了这笔账,我打算哪天病好了就报这一剑之仇,
　　“云非,忘了跟你说了,我也找了个工作,过几天就要去上班了.”
　　“蒸的煮的啊!”我狐疑的瞄着这位大少爷,脸上扯着一丝坏笑,“不会是你自己家办的吧,你呢,负责当个经理什么的,到时候在公司里面整天没事泡美女,靠在办公椅上做龌龊的事情,闲了玩玩电脑喝杯咖啡,有事叫别人顶替,哇,文龙,原来你是这样的人啊,不得了,不得了,我真是遇人不淑啊.”
　　“我是这样得人吗.?”文龙对上我一脸的坏笑,颇有点哭笑不得的感觉,
　　“不是!”坏坏的笑依旧没有褪色,”你从来都是这样的人.”
　　“是吗?我怎么都没发现.”文龙左手摩擦着光滑的下巴,一副思考的样子,
　　“嘿嘿,别想解释,越多的解释就是过多的掩饰.”
　　“云非,你的脑袋上怎么长角了,而且还生了条尾巴.”
　　“长角又怎么样,尾巴生出来也不错,嘿嘿~别想转移话题啊.”
　　“呵呵~小魔女,我可从来没想过那种生活,你来给我当侍女的话,我想我还是会接受那样的生活方式.”文龙的脸上也带起了一股坏坏的笑容,
　　“怎么样,一年给你一百万,给我当侍女可是很舒服的,陪吃,陪喝,陪睡….当然免了,呵呵~.”最后一个陪在我充满杀气的眼神下转了一下,
　　“那我就考虑考虑好了,文大少爷~.”在这一刻我突然很想捉弄一下他,于是我马上付诸于行动,
　　“恩,这种米虫式的生活,我还真是向往啊.”
　　“那你是答应喽,怎么样一百万够不够,要不要我加价啊.”这家伙还来真的啊,竟然学着电视里的贵公子调戏良家妇女,他的手已经抚上了我的脸,一边捏,一边还感叹了着,“小妞,还满有弹性的吗.”
　　“是嘛~大爷.”双手环过他的脖颈,顺着脊背一直向下,就这么整个人都依偎在他的胸膛上,此刻突然发现其实文龙的肩竟也很宽,
　　“啊~”文龙痛苦的呻吟声传来,当然不可能爽了,我捏的是腰部,而且我这次下手可没留情,你可以试试被人扭转180度的感觉,
　　“放手啊,云非,痛啊~.”听声音是满痛苦的,不过我~不放,
　　“连本姑娘的豆腐都敢吃,小样,你不要命拉.”眼眸中闪着嗔怒,脸上反而起了一丝微笑,我发现自己真的~真的很有做魔女的潜质,嘿嘿~
　　“我错了,云非,快放手,啊~.”其实他完全可以扳开云非的手,可他的力气他自己知道,一不小心可能就会把她弄伤,所以~只好忍了(可怜滴人啊).
　　“哼!”再次重重的捏了一把,我才放过他,当然也不是不管他,我跳下床,去拿药酒去了,依自己刚才毫不留情的手势,我感肯定那地方不是淤青就是发紫了,
　　“下次还是别玩这么真,我怕自己一下子控制不住.”我拿着药酒帮他涂抹着伤口,看着那带着血丝的伤口,我一阵无语,沉默着帮他将伤口涂抹均匀,
　　“没事,这种小伤不碍事的.”文龙一脸轻松的样子,鬼知道刚才竟然会那么痛,直到现在还一阵阵的热辣,当然他并不想云非有什么负担,而且现在他~
　　“咯咯~咯,云~云非,你不用这样吧,都~都半天了,咯咯~咯,好冷啊.”能不冷吗?他的上衣脱掉都半天了,我还在那里细涂慢抹的,要换做别人,动作这么慢,他早就敲过去了,
　　“呵呵~好了,穿衣服吧.”我心里不禁高呼,刚才的仇总算是报了,还以为要等我病好了呢,谁叫你刚才硬要把我压在被子里,不知道哪里有压迫哪里就有反抗的道理吗,看着他着穿衣服时,不时的颤抖,脸上那邪恶的笑容开始荡漾,
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 神秘的总裁
更新时间2009-1-2 13:57:08  字数：4711

　经过好几天漫长的等待,我终于再次战胜了病魔,才想到自己今天还要到公司
　　去报道,无奈的拍了拍脑袋,我还真是有点健忘,草草的吃完早餐,拿起文件跨上我
　　、的宝马(也就是我的自行车),就向宏远大厦进发,
　　十几分钟地路程并不遥远,加到最高速用了最多十分钟就到达了,今天天气晴
　　朗,日光柔和地注视着大地,相映的我的心情也变的很好,
　　将车停下锁好,再低头看了看时间,还好没迟到,还有足够的时间让我折腾,饶
　　过总台,快步向电梯跑去,我注意到那个总台小姐已经换掉了,想想也是那么浓的
　　味道谁受的了,多是有人投诉她,摇了摇头我暗怪自己那么多管闲事,先去电梯占
　　个位子吧,免的又要爬楼梯了,上班时间可是人满为患,电梯一般在这时候都是很
　　拥挤的,
　　令我倍感深刻的就是那次挤不进电梯而去爬楼梯,因为怕迟到所以也不得不
　　爬了,结果差点没把我累趴下,我当时就发誓再也不爬楼梯了，令人哭笑不得的是,
　　一旁的同事看我喘得那么厉害,还以为我是心脏病发作,要不是我制止,他就真得
　　拨120了,到时候救护车来了,兴许我救要被抬到手术室去了,
　　还好今天特地早到了,嘿嘿,一脸的春风得意,我欢快的迈着步子,遥遥看见电
　　梯里只有一个模糊窈窕的身影,而且电梯的门也即将关上,啊,我可不想再等下一
　　班了,经过上次那次惨痛的经历我就学乖了,能乘上的我就坚决不去等待,谁知道
　　待会人要是再多起来怎么办,我自己也讨厌和别人挤,立马加速,
　　“等等~等等.”但电梯是不听我的命令的,门刷的关上了,唉,关上了,希望待会
　　别来太多人,正在我垂头叹息之即,叮,门又开了,真是柳暗花明又一村啊,我心下又
　　灿烂了一下,
　　“喂,还不上来啊.”熟悉的女声传来,同时也让我楞住了,竟然是郑可颖,刚才应该是她帮我按住了,虽然我自认和她并不熟悉,也可以说是陌生,但别人帮了你还是要道一声谢谢的,
　　“郑可颖,没想到你也来的这么早啊,呵呵.”我转过头注视着她,感觉她最近好象消瘦了很多,可能是因为她姐姐的缘故吧,毕竟她们是姐妹,郑婉晴应该有告诉她那天的事吧,不过想想那天也够倒霉的,被人误会当了次第三者,可我是第三者吗?可以肯定的一点就是在郑婉晴的心里我就是狐狸精的代名词了,
　　“喂,你老看着我干什么.”郑可颖丢了个白眼给我,
　　“额,我没别的意思,真的,我只是在想你最近好象瘦了好多.”我摸了摸脑袋,颇有点无奈,别是误会我喜欢你就好了,对于她这种性子我还真是无福消受,
　　“哼!刘云非,要你管啊!你管好自己的事就好了,对于别人的事最好别管.”郑可颖听到我的话,突然象吃了火yao,眸子里也充满了怒气,
　　“好好好~我错了,我多管闲事.”狗咬吕洞宾不识好人心,让她那充满杀气的眼神盯着我感到全身都不自在,大妈,用的着这样吗?我和你有什么深仇大恨吗?当然我可不敢说出来,这头母暴龙不知道是受了什么刺激,我要是说出来她还不把我给撕拉.
　　我们都选择了沉默,直到她头也不回的下了电梯,可谁也没想到郑可颖下去的
　　时候,突然回过头来,眼神怪异的,瞄了我一眼,那种复杂的眼神让我一下子不知道
　　要怎么去描述,
　　“对不起.”郑可颖丢了这么一句让我当机的话,什么,她说对不起,她在对我说吗?电梯的门即将关上的那一刻,我突然想到自己还没谢过她,刚才她还帮过我呢,
　　“郑可颖~谢谢~”透过即将合拢的缝隙我已经看不到她的身影,只希望她能听见我的感谢,
　　当坐上我的工作岗位的那一刻,我开始收拾自己的心情,工作就是要有工作的
　　样子,在工作中我最讨厌被其他情绪影响,心情沉寂下来,我开始处理那些文件,我
　　在公司里是管理帐物的,也可以说是做会计,做帐的时候切记不能分心,这是公司
　　里一个前辈告诉我的经验,杨枫和我不同,他是做推销的,专门负责出去推销公司
　　产品,而且他啊也喜欢到处走,可以说他很喜欢这个工作,这几天看他的精神头还
　　不错,脸色没有再象前几天那样苍白,也慢慢红润了起来,整天专心于工作,偶尔也
　　和我碰面,也只是打打招呼,就忙自己的去了,他看起来是那么无所谓,工作业绩也
　　在不断上升,可了解他的人才能发现他的反常,我心下暗叹他还是没有忘记那段伤
　　痛,在用工作来麻痹自己,郑婉晴也真是的对于爱情婆婆妈妈的,这种女人真有那
　　么好吗?我要是你我才懒的理会她呢,暗骂了声白痴,我也就忙自己的去了,
　　一直忙到午间,我才从工作中解脱出来,肚子其实早已经空了,都开始呱呱叫
　　了,走,先去吃饭去,
　　中午吃饭的时间,大家都放下手头的工作一窝蜂往食堂进发,当然也不是所有
　　人都会在这里吃,有些人如果脱不开身,一般都会叫外卖,
　　端着自己的午饭我选择了一个靠近窗口的位置,慢慢的組俎嚼着食物，耳朵
　　里被迫的接收着一旁那些女同事的八卦消息，在我一旁那一桌是三个女同事坐在
　　一起，看她们的年龄大约都不超过二十二三，此刻她们所谈几的大概是女人都会
　　想听听的，
　　“听说总公司的总裁今天下午要来视察哦.”其中长的微胖的女孩最先开了口，
　　“是啊，是啊，听说还很年轻呢。”胖女孩话刚落一个脸上长着雀斑的女孩立刻接过话，“而且还传闻他长的很迷人呢，不知道是真的还是假的。”
　　“肯定是真的，要不然能那么说吗？”胖女孩一脸的坚定，
　　“谁知道呢？一般当上总裁的都是老爷级别的人物了。”其中那个面容娇好的女孩反驳到，
　　“哈哈，你们不用猜了，你们看这是什么。”一个女同事突然也从旁边插了进来，手里拿着几张相片，
　　“哇！好帅啊~。”
　　“好有型啊~”
　　“如果可以的话，当他的小老婆我都愿意。”（这属于美人要的那种）
　　大婶~惊叹就惊叹吧，你用的着这么大声吗？我揉了揉我可怜的耳朵，虽然
　　每个女人多少都会有一个白马王子的梦想，可你也不用这么激动吧，骑白马的也
　　不一定就是王子啊，也有可能是唐僧，无奈的想到现在的女孩怎么都那么猛的，
　　不过貌似现在这一切都被一层时尚的光芒掩盖着，谁知道这一切是对还是错呢？
　　“年少多金？长的又帅，典型的金龟婿，我决定了我一定要嫁给他。”其中一个面容长的比较娇好的女孩起了一脸的花痴象，硬是让我打了个寒战，受不了了，可能是我太保守了吧，所以接受不了这种时尚，噢米豆腐，
　　抛开了这小小的插曲，我吃的还是比较舒适的，心下不禁暗叹，现在的女人
　　啊，真是难以了解，钱真的那么重要吗？虽然说没钱是万万不能的，可是拿自己
　　的幸福去换取，那值得吗？现在社会上那些女人选择给富豪们做二奶，做小，出
　　卖了自己的肉体，这应当吗？
　　我可以说是不认同这些女人的行为的，当然她们也会说是生活所迫，可全是
　　生活所迫吗？还是自甘堕落？
　　甩甩脑袋，将这些乱七八遭都甩开，我瞎想这些干什么，呵呵，这又与我无
　　关，再次回到工作岗位继续做完我那未完成的帐物才是最重要的，
　　听说总裁要来视察，这个消息还是很有魅力的，早上本来今天早上我还奇怪
　　公司里怎么大变样了，现在听了那些女同事的议论也总算是明白了，晕，看不出
　　来，这个神秘的总裁还是很有魅力的，至少我看到的那些女同一个个都经过了精
　　心的装扮，男同事一律都是西装笔挺，皮鞋擦的雪亮，按我说都可以拿来当镜子
　　照了，当然就我还是老样子，看看自己的穿着，再对比路人甲那一身的名牌，我
　　不由有点当心自己会不会被那个总裁以品貌不价，损害公司形象的理由给赶出
　　去，苦笑~也怪自己的人缘差啊，没人告诉我啊。后来当我责问杨枫的时候，他
　　的回答差点让我暴起，他说：“我忘了。”后来又加了一句才让我放过他，“那天我也没穿那么正式。”原来是同是天涯沦落人啊，
　　和我一起查帐的张部看到我一脸的懊恼，很是幸灾乐祸的对我笑了笑，他可
　　能是很希望我被开除吧，说穿了他是这个办公室理和我最不和的一个，平常办公
　　室里最会说话的就是他，自从我来了自后他却没怎么和我说话，我自己也明白是
　　为什么，因为很明显的我能从他的眼中看到一丝鄙视，没办法，我这身打扮是有
　　点怪，而且不得不承认也很土气，他部理我，我也不理他，除了工作以外，我们
　　几乎不说话，他懒得和我说，而我是不屑和他说话，
　　领导要视察，工作要继续，他查他得我查我的，我管那么多干什么，如果他
　　只是一个以貌取人的人，那其实就是这个公司的悲哀了，而不是我的悲哀，
　　“来了，来了。”旁边的女同事的声音传来，办公室里立刻安静了下来，当然更多的人在想着如何展示自己，一些人选择了在办公室里徘徊，装做忙于事物，其目的不言而寓，当然这也是人之常情，谁没有展示的yu望呢？在每个人的内心深处都潜藏着，比如女人喜欢向男人展示她们的美，男人喜欢喜欢向女人展示他们的酷。
　　我依旧低头忙自己的事，心里不免有一点紧张，毕竟那是管着我工作的领导，
　　一个不好，我就可能被他开除了，听着一帮人脚步声的逐渐清晰，我的心跳节奏
　　也跟着上来了，一再的告戒自己不要紧张不要紧张，精神才得以集中到工作上，
　　“姚经理，这里就是财物部吗？”冷漠的男声传来，那声音却带着莫名的熟
　　悉，让我心里有点好奇起来，奇怪，是谁的声音，竟然如此熟悉，
　　“是的文总，这里就是财物部。”是姚经理的声音，看来今天是她当的向导，
　　“哦，她就是刘云非。”那个总裁的口中突然蹦出了我的名字，抬步向我走
　　来，这让我心下一紧，不会是要炒我鱿鱼吧，要不然怎么会提到我的名字，一定
　　是感觉我穿的不庄重，
　　近了，近了，我吓的不敢抬头，同时暗怪自己胆小，有什么好怕的，抬头挺
　　胸，即使要被赶走，也不能丢了面子。
　　“叫她到我的办公室来一趟。”神秘总裁的话落下，也直接打碎了我的侥幸
　　心里，完了完了，肯定是要开除我，心下又一转，哼！如果你想要开除我，那本
　　小姐还不干了，让我先炒你了你，
　　我转过头想看看这个总裁，我也是好奇他到底有没有传说中那么帅，谁叫那
　　些女同事老是在那里碎碎念，可惜那个总裁已经转过身向销售部走去了，
　　“刘云非，待会你到总裁的办公室一趟。”姚雨倩心下有点疑惑为什么董事长会派这么个大少爷来做总裁，难道是想培养自己的儿子吗？可貌似听说他现在还在读书吧。
　　当然她部知道的是这个职位是那位总裁大人自己要求的来当的，其中这位总裁可是有着部可告人的目的，那这神秘的总裁是谁呢？你们猜猜看，
　　“哦好的。”我闷闷的应了一下，就低头忙自己的事了，实在搞部懂自己怎么惹到那个总裁大人了，难道是张部这个家伙举报我的，有可疑哦。
　　“第一天过来就叫一个普通员工到他的办公室去，这个冷漠的总裁大人到底是演哪出啊。”姚雨倩喃喃了一句，新官上任三把火，这她还是知道的，就是希望这把火别烧到自己就行了，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 抱歉,我不是你的小丑
更新时间2009-1-4 13:56:57  字数：3287

　闷在门前已经半宿了,里面到底有没有人啊,我都敲了好几次的门了,难道他出去了,我不禁回头疑惑
　　的望着站在我身后的那位秘书小姐,“文总他出去了.”
　　“应该没有吧.”至少她没看见他出去过啊,好象回来之后就一直待在房间里吧,可是房间里怎么就
　　没人回声呢,奇怪了,
　　“刘先生,文总他是在里面,可能在批文件吧,抱歉,我还有些事要忙,你耐心的等一下好了.”
　　“额~.”看着这位秘书小姐一溜烟就没影了,心里到是浮起找个理由也盾走算了的想法,接着我又甩
　　了甩脑袋,算了,还是等吧,反正我有的是时间等,”碰碰!”我再次试着敲了敲门,虽然心里好似已经有点
　　麻木了,这个总裁多半是个聋子,
　　“请进.”熟悉的男声再次响起,让我疑惑的是怎么声音有点不同了,但此刻我也不会去注意这种细
　　节,也许是话说多了,有点哑了,对着那么多员工总是要发表自己言论的,不过他总算是出声了,刚才这家
　　伙是在考验我的耐心吗?
　　“你好!文总,你找我有什么事吗?”小心翼翼的跨进房间,对于和这个我并不熟悉的总裁大人单独相
　　处,不可避免的产生了一丝拘束感,好奇的抬头望了一眼背对着我的总裁大人,这个给我一种熟悉感的陌
　　生男子,此刻正惬意的靠在椅子上,左边拿着一份文件,大概是什么报告之类的文件,右手端着一只高角
　　杯,杯中那鲜红的色泽不用说就是葡萄酒之类了,因为看不到他的脸,所以那份神秘感越发的引起了我的
　　好奇心,他到底长的有没有那些女同事说的那么帅呢?不过我肯定的是他的惬意生活是我所羡慕的,什么
　　时候自己才能过上这样的生活呢,大概还要几十年吧,想想都觉得泄气,到那时候~脑海中自己白发苍苍~
　　整个房间装饰的很大气,另外办公室里还摆着几盆吊兰,玻璃墙是透明的,日光直接的照耀下,整个房
　　间都显示出一种温暖的感觉,而且东面配有一个小房间,可能是专门给这位总裁用来休息用的,只是房门
　　是关着的,我无法观察到里面的情景,
　　举起小拳头比了个YES!我暗自打气,自己以后也一定会有这样的办公室的,瞬间又发现自己的前面
　　还站着一位老总呢,赶紧收敛了一下,
　　“你就是刘云非,先去泡杯茶给我.”神秘男子无声的笑了笑,可站在他背后的我是看不见,“你的
　　事情待会再说吧.”
　　“哦~好的.”八成他是看我不顺眼,待会一定是要炒我,我YY了一下,接着就开始了我为之后悔不已
　　的事情,这家伙是不是吃饱了没事做,专门来欺负本小姐的,我颇为无奈的瓢了一眼那正惬意的坐在椅子
　　上品酒的神秘男子,直到干做了他所指示的第N件事情之后,就算性情再好也被他磨到底线了,什么桌子脏
　　了你擦一下,沙发很乱你理一下之类的,我又不是瞎子,明明桌子已经很干净了,而且沙发也不乱,但为了
　　来之不易的工作,本姑娘我忍了,直到~
　　“什么~要我帮你擦鞋.”我终于压抑不住自己的怒火,怒视着那依旧是背对着我的神秘男子,还有侧
　　伸出来的那只可恶的狗腿,“你以为你是谁啊,让我帮你擦鞋子,抱歉,我做不到,我只是你的员工却并非
　　你的用人.”
　　“哦~你不想要自己的工资了吗?”神秘男子依然不缓不慢的道了句,这算是打中了我的要害,我不由
　　有点心疼,自己都做了好几天了,我又不是什么圣人不是,真的淡薄名利我还做不到的,但是象父亲说的~
　　我决不允许自己的尊严受到别人的践踏,我可以为此付出更沉重的代价.
　　“有些人说任何事物包括人都是有价格的,都可以为了利益而出卖,可是我并不认同,至少我的尊严
　　绝对是无价的,如果你以为自己那点臭钱就能买下我的尊严,那么本姑娘现在告诉你,你错了,你就算是拿
　　无数金币掩埋了我的身躯，但是你掩埋不了我的心灵。”我冷冷的注视着眼前那令我厌恶的男子，他现
　　在对我来说不再有什么神秘感，留下的只是那种深沉的肮脏，
　　脸上无声的荡起一丝冷嘲，又是一个以为钱是万能的可悲的人，钱纵使可以买到一切，却买不到
　　真诚，更买不到感情。十几年的酸甜苦辣，我见过处在各种不同角色的人，体味到了不同的事，既有一
　　种疲惫，也有一股温馨，至少自己所碰到的好人还是很多的，
　　“我现在郑重声名,我不干了,还有~现在起你被炒鱿鱼了！”
　　“。。。。。。”那男子的背影僵硬了片刻，没有接话，他选择了沉默，
　　“云非~”就当我指责完那男子准备离去的时候,旁边的小门却突然开了，
　　“文龙~，你怎么在这里！”我转过身，竟是文龙那熟悉的身影，此刻他正依在门前,一副看戏的样子,在我楞然的注视下文龙向我缓步
　　行来，在我正想问个明白时，他开口了，
　　“呵呵,云非,这其实不过是王风在和你开玩笑.你别介意!‘刚才他不过是小憩了一会，毕竟自己忙了好几天了，在这几天都
　　在不停的修饰自己，短暂的放松下来，就想稍微的休息一下，让王风在外面帮他看一下，谁知道那小子
　　竟然耍他嫂子，而且说好了云非来了一定会叫他的，可是这小子~文龙暗下决心等回去一定会好好的帮
　　他松松骨，虽然他醒的比较迟，但还是听了个大概，回头瞪了一眼王风，他已经转过身来了，看着他
　　此刻一副乖宝宝的样子就又好气又好笑，
　　“王风！是你。”我此刻也看到了那神秘总裁的真面目了，
　　“云非，刚才十分抱歉，和你开个小玩笑而已，你不会生气吧。”王风依旧是那副很随意的样
　　子，换做平时我也不会在意，可是今天他毫无诚意的样子，让我感到自己非常火大，甩
　　开文龙搭在肩头的手，他刚才也是在看戏吧，那我演的是不是很好呢，心里很不舒服，他们有把我当朋友看吗?
　　“那你不是总裁，文总应该是你吧，文龙。”转头看向文龙，却换上了冷冷的嘲弄，
　　“其实是我叫王风坐在这里的，我刚才只是去房间里~”文龙看刘云非的脸色不善，赶紧将事情的
　　始末解释给我听，或许他的心是好的，可他忽略了我当时的心情，于是他真的惹火我了，
　　“够了~！你不用解释了，原来如此啊，呵呵。”原来你们是合伙在耍我，把我当猴子一样耍，你
　　们也从来都没有看起过我，是啊，我一个穷小子，凭什么受到你们这些富家公子的尊重呢，朋友，呵呵
　　~自嘲的一笑，却是带下了泪水，“我就是一个小丑不是吗？”
　　“云非，不是你想的这样~。”王枫还想说什么却被文龙一个恼怒的眼神给顶了回去，
　　只是就算他现在想说什么也已经迟了，
　　“不是的，云非，你听我解释。。。”甩开门，心里象有什么东西碎了，泪水终于肆无忌惮的趟
　　过眼眶，脑海里一片空白，只剩下用尽全力往前跑的念头，直到跑出了公司的大门，跑出了这份伤感的
　　界限，
　　文龙在身后那逐渐遥远的喊叫声，我才停下脚步，让自己躲藏在角落中，现在夜色竟是分外的浓
　　厚，此刻我感到自己是那么虚弱，我的心好痛，心上有着一道深刻的伤痕，剧烈的痛疼却不是片刻足以
　　消去的，也就在这一刻杨枫的影子突然浮现，这个认识不久的男人，是那么陌生，又是那么熟悉，友情
　　也碎了，我突然发现他对我是那么重要，他就好象我人生中仅有的温度，我下意识的想去抓住他，不想
　　让他远走，这是爱吗？我不知道，我从来没有试过爱的滋味，可是那份眷恋却是无法抹去的，我很肯定
　　的便是自己对他的眷恋，
　　可同样的我再一次想到了郑婉晴，想到了杨枫的离去，她该有多么的痛苦，一想到她的眼泪，我
　　就觉得自己是那么的残忍，我不能这么残忍，我只能将他当做自己的哥哥，一个关心我，和我一起开
　　心，一起悲伤的对象。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 都是月经惹的祸？
更新时间2009-1-6 12:22:30  字数：2381

　老天更象在嘲笑我的悲凉,冬日原本很少见雨的时节却偏偏在这时候下起了
　　小雨,点滴间的坠落似乎都能让空气中的温暖随之流走,寒意更是渗透进我的身体,
　　心好似在它的带动下变的更冷了,北风雕刻下愈是沧桑,我累了,在这一刻我感到
　　自己就好象一个纸制品,那么脆弱,那么易碎.
　　杨枫,他在家吗?住停在小屋门前,我突然不知道该不该打扰他,犹豫了半宿,我
　　最后还是退缩了,我又该以什么样的身份来面对他呢?有时候我细想一下,他的生
　　活也都是我所打乱的,我没有理由把自己的烦恼倾注到他的身上,最后回首望了一
　　眼,我决定还是回家去算了,其实现在冷静下来想想文龙他不应该是这样的人,也
　　许我真的应该听他解释的,吐了吐舌头,其实可能是这今天的压抑转而都在那一刻
　　爆发了吧,不过来的快去的也快,”啊欠”打了个大喷嚏,我就知道自己又着凉了,
　　“咔嚓.”一声,门开了,身后同时传来杨枫的微微有点惊讶声音,“云非,你怎么在这里.”
　　“我~.”转身,我无言与对,杨枫那温和的眼神下,我突然觉得自己很委屈,有种
　　冲他撒娇,发泄自己的不满的感觉,但很快我的理性占了上风,甩开了这荒谬的想
　　法,拜托自己怎么能做这么丢人的事情呢?
　　“你怎么全身都淋湿了,快进去换件衣服先.”不住滴落的点滴声是瞒不了人的,
　　“臭小子,你失恋拉.”我此刻正缩在杨枫的被窝里,虽然换了一身干燥的衣服,
　　但寒意却并没有褪去多少,身体还需要更多的时间来回温,刚躺下,杨枫就不甘寂
　　寞的来骚扰我了,狠狠的瞪了一眼这个幸灾乐祸的家伙,真是的,没同情心,不过我
　　是不会告诉他这些事情的,有些事情注定是自己的烦恼又何必烦恼别人呢,
　　“就算是失恋了又关你什么事啊,没人性的疯子!”
　　“嘿嘿~.”杨笑着摸了摸鼻子,没有选择在这个时候反驳我,他也知道我现在情绪很不稳定,深深的看了我一眼,转身离开了房间,
　　“这家伙不会真的以为我失恋了吧,虽然我以前在网上经常跟他吹牛,说自己
　　昨天换了个女朋友,今天又找了个新对象,额~还是先睡一觉好了,忘掉所有的烦恼,
　　明天一切都会好的,如果真的是我误会了,那最多就是给文龙道歉喽,王风,哼!这个
　　家伙,我坚决不与他同流和污,我是个正直滴人,不与这种小人为伍,
　　我今天到底是怎么了,情绪变的好激动,而且下腹时有涨痛,早上忙着别的事
　　情,现在想想好象就是因为它,我才变的如此激动,难道我进化成母暴龙了,汗~.
　　甩了甩脑袋,我把这个莫名其妙的想法抛掉,怎么可能呢,那瓶药水不会是真
　　的有问题吧,心里有点毛毛的感觉,就象我平时看恐怖片时的感觉,正念想间,突然
　　我感到下腹一股尿意传来,今天好象还没去过洗手间呢,探出脑袋,左右探察了一
　　下,不在,正好,推开被子,全身都套着杨枫的衣服,这让我很是无语,没办法,谁叫自
　　己的衣服全湿掉了呢,现在我把它们都安置在一个提带里,看来于杨枫这的浴室
　　满有缘的,这不,我在这里已经换了几次的衣服了,
　　光着脚丫子,轻轻的走着猫部,现在自己穿着他的衣服大概样子很怪吧,说是
　　穿,其实应该算是挂在我的身上,这时候我又不得不埋怨杨枫得衣服,怎么就不能
　　小一点呢,关上浴室的门,坐在坐便器上,释放着身体积存的水分,一阵轻松,在起身
　　的时候,我却发现了一个让我惊讶的事情,我竟然跟别的女人一样,来了大姨妈,天
　　哪,看着身下那血红的液体,我有想晕的冲动,自己还总是抱着一丝侥幸,也许哪天
　　就变回去了,可现在连女人的月经都有了,看来自己真的完了,这直接让我郁闷了
　　一分钟,很快我就收拾了一下自己的心情,人不可能总是活在虚幻的梦境,面对现
　　实才是最好的饿选择,哼!难道我做了女人就当不了老板了吗?我不相信,女人就比
　　男人差!
　　打开浴室的门,我再次探出脑袋,左右探察了一下,在确定没人之后,我才怀着
　　忐忑的心情,准备回床上去,在经过房门时,一丝寒冷吹到我的脸上,顿时让我抖了
　　一下,好冷,抬头看去,那风却是从门缝里挤进来的,门怎么还没关好呢,可能是杨枫
　　忘记了吧,这个家伙,做事情还是这么马虎,认识他到现在,我发现他对待很多事情,
　　都是马马乎乎的,一象都不怎么在意,这是我一直强调他要该的,其实他自己也明
　　白那是他的缺点,漫不经心正是他情场上的最大败笔,象郑婉晴就说过他好几次了,
　　可他天生的性格就是改不掉,那更象是一种深刻到骨子里去的性子,无论如何都挥
　　散不去,可说起来,他这性格还是很有特色的,就象上次一个小偷光顾了他的小屋,
　　偷走了他心爱的笔记本,可这家伙只是发了一个小时零三分钟的火,加上报警笔录
　　的时间,也不过三个小时,然后~他就开始象往常一样,跟个没事人似的,反到我替他
　　急了好几天,最后那笔记本很幸运的回来了,他却连警察局在哪都不知道,真让人
　　无语啊……
　　杨枫很和我的胃口,更表现在他的性格上,让我讨厌的也有一些,就是他时常
　　喝酒,你喝就喝吧,还非要我跟你一起喝,连反抗的机会都没有,这不是以大欺小吗?
　　到底什么是快乐,什么又是心情,跟他在一起,你就不用在乎,因为我那时候已
　　经什么都忘记.
　　细想间,一丝微笑不觉间闪现,其实~杨枫还是很可爱的~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 杨枫的日记
更新时间2009-1-8 11:18:03  字数：4317

　缓步迈到门前,刚想关上房门,门外杨枫的声音却让我刹那间停顿了,大厅里杨枫正在通电话,而且听
　　他的语气好象不是很开心的样子,突然很想偷听,而且我也是这么做的,邪恶的笑容荡漾,我到是要看看这
　　家伙是不是想招妓,要是真的,我就向郑婉晴举报,蹑手蹑脚的靠在弯角处,我竖起了耳朵,杨枫的声音开
　　始清晰,
　　“哦,是吗?她找了男朋友吗~”杨枫沉默了良久,深深的喘息声传进我的耳中,偷偷的望了他一眼,他的双眼却已是通红,手却巧妙的捂住了话筒,明显是不想对方感到自己的激动情绪,“呵呵,那我是不是应该恭喜她呢~.”杨枫的笑在我看来是那么牵强,但此刻他压抑了自己,竭力的冷静下来,所显露出的悲伤却是那么浓郁,
　　电话里又说了什么,可被杨枫突然有点失控的顶了回去,
　　“可颖,我不会那么做的,那是她的选择,我不会干涉她的选择,更不会……”杨枫掐断了电话,说出了电话里未结尾的话,“更不会让将自己的快乐加注到她的痛苦之上……”
　　原来和他通话的是郑可颖,只是我只听到了那短短的一段话,却是二丈和尚摸不着头脑,到底怎么了,现在也不是讨论这些的时候,杨枫看起来沉默的可怕,我转身行向房间,再次出来时,手上已经多了一杯热茶,
　　等我来到大厅,却见杨枫已经挺立在窗前,开始吞云吐雾,才一会功夫,怎么就抽上了,
　　“虽然烟可以稳定情绪,但抽多了很伤身的.”我站到杨枫身后,注视着他默然的背影已经好一会了,心里某个柔情的角落似乎舒张开来了,他此刻更象经历了百年风霜的塑像,透着一股沧桑的气息,更有着我熟悉的落寞,没办法,自己也是经常会有一种落寞感,小人物总是会有小人物的烦恼,
　　“哦~”杨枫没有回过头,只是淡淡的哦了一声,眼神专注的盯着窗外,只是我知道他现在情绪并不象表面上看起来那么淡定,火山爆发前后总是会安静,却并不长久,谁知道他会不会再次喷发呢?
　　“喝口茶吧,烟味苦涩.”将杯子递到杨枫的面前,我心里很希望他能接过这份温暖,
　　“谢谢.”杨枫并没有接过我的茶,但我发现他的眸子里除了淡漠,更多了一丝暖意,这让我松了口气,至少,他没有让自己沉浸在那股伤痛中,心伤远比身体上的伤害更难愈合,
　　“刚才,对不起.”我默默的低下了头,对于自己刚才偷听他说话,我总是有点心虚,干脆就向他道歉,
　　杨枫眼中闪过疑惑,接着很快又释然了,
　　“你都听到了.”杨枫依然淡然的声音传来,我抬头偷偷的观察了一下,看他一脸的平静,并没有我想象中那咬牙切齿的样子,于是我放下原本防卫着小脑袋的双手,奇怪,他今天怎么没有敲过来呢?
　　“没…没…只是听到了一点点…一点点.呵呵”献媚的笑了笑,我可是真的只听到了一点点,
　　“哦~.”杨枫挑了挑那浓密的剑眉,颇有点抓到窃贼的味道,“一点点~一点点是多少啊.”
　　“呵呵~”我干笑了声,被杨枫那锐利的眼神注视着,我感到自己心虚的厉害,眼神四处游移,
　　“臭小子,算了,这次就不和你计较了.”好一会,杨枫才收起那审视的目光,“记住!没有下一次了.”
　　“杨枫,我保证下次不会再偷听了,你放心好了,呵呵.”顶多下次我光明正大的听,
　　“不和你计较了,我正烦着呢.”杨枫转过身毫无形象的趴到了沙发上,头也不抬声音模糊的道,“离我远一点,要不然我可能控制不住自己.”
　　“那我去睡觉了,拜拜,晚安!”和杨枫打了个招呼,飞也似的逃去卧室,情绪不稳定的人都是有发泄欲的,我可不敢在这里久留,万一他的情绪控制不住,我不是要遭殃拉,
　　锁好门,躺到被窝里,静静的等待着时间的流逝,睡意在这一刻似乎没有选择在我身上拄停,思绪辗转,
　　忽然觉得满脑子里都是杨枫,有着他的快乐也有悲伤,更有着他的洒脱,想想这家伙一脸不情愿的睡客厅,
　　我就好笑,想和我睡一起没门,当然对他来说,两个大男人睡在一起是很正常的,但我以自己从小的习惯为
　　由将他推出了阵地,他也识趣的跑到了外部阵地去睡沙发了,
　　接着心里又浮现出他和郑可颖的身影,还有那一刻的真情流露,在我看来比之所谓的生活要来的真实,
　　男人拿的起放的下,敢做敢担,可以暂时放下自己的悲伤,祝福爱人的幸福,这样的男人真的不多哦,他是
　　好男人吗?不,他才不是好男人,有时候那么可恶,还老是敲我,拜托!老这样敲会变笨的.而且…而且…好
　　象自己也没发现他有什么大的缺点哦…
　　在床上翻来覆去了半宿,却依然困意全无,于是开始数绵羊,“1只绵羊,2只绵羊…200只绵羊…500只绵羊…”
　　“唉~怎么还是睡不着呢,我都数了一千只绵羊了.”骤然坐起身来,对着枕头就是一阵乱垂,发泄着自己的不满,连着好几下,那枕头也掉到了床下了,才觉得撒气,
　　单薄的睡衣却是怎么都挡不住热量的流失,寒冷乘机来袭,喔,我再一次缩进了被窝,晕,这天怎么这么冷呢?不知道杨枫睡在外面冷不冷,好象他只抱了一条被子,不行!我要看看他,这心里老放心不下,做下决定,我再次翻身起来,披了件外衣,就直接下了床,
　　打开房门,室外的温差让我生生打了个寒战,竟然这么冷,因为怕弄醒杨枫我没有开灯,适当的也放轻了脚步,今夜窗外的月华明亮,皎洁的月光让客厅里显的并不昏暗,暗色更是随之褪去了很多,
　　拿着手上那条奶白色棉被,缓步走到沙发边上,杨枫那均匀的呼吸更清晰了,仔细的端详着他,发现他睡的好沉,我端坐在一旁,暗暗偷笑了声,别看他平时大模大样的,现在睡着了却更象个纯净的孩童,
　　“杨枫,我其实很不希望看到你悲伤的样子,你知道吗?”缓缓倾诉着,内心所隐藏的希翼,“何必为了爱情让自己如此苦涩呢?值得吗?”
　　“你是我最好的…朋友,所以我不想欺骗你,我对你隐瞒了一件事情,而且还让你和郑婉晴之间产生了误解,真的,我对你很愧疚,你知道吗?”
　　道出了自己的心里话,心里那莫名的压力似乎减轻了不少,再替杨枫整了整被角,我就起身回房间去
　　了,心情似乎因此好了不少,还好,有个睡着的小猪让我倾诉烦恼,鳖了那么久,我的心里压力还是满大的,
　　那种精神上的压抑时常让我感到窒息,
　　回房却还是没什么困意,于是打开了杨枫的笔记本,这就是他不久之前被偷了又回来的那一部,能回来
　　就是奇迹了,微微轻笑,也为杨枫的好运气感慨了一下,这部电脑是他放在房间里,按他自己说的,让我可
　　以上上网,随便找个人开骂,直到所有的气都消去就下,让我又好气又好笑,不得不怀疑他是不是时常做这
　　种缺德的事情,当然再面对我怀疑得目光时,他是信誓旦旦的保证自己从来没做过,而且还是个三好少年,
　　仅管我是不相信他会是什么三好少年,
　　登上QQ,发现所有的好友都是已经下了线,这也都无所谓,我此行的目的不在于此,找到杨枫的头像,尘
　　封岁月,进入他的QQ空间,开始阅读起他的日志,我突然很想了解一下他,而且我也很久没看他写的日志
　　了,
　　他写的日记都不长,所以看着也不费力,打开一篇篇名&lt;亘古不变&gt;的文章,我对这个名字很感兴趣,
　　&lt;&lt;亘古不变&gt;&gt;
　　时间走的太快,而我又时常驻停在原地等待,于是被它无情的抛弃了,而这一切都加速了灵魂的苍老,
　　也许正是这一切都刻画在了我的心灵之上,
　　所以无从忘却,愈加深刻的感觉是更为浓厚的失落.
　　随着时间而流走的是感觉,随着生活而滋生的是厌倦.
　　生活的背面呈现灰暗色调,也正是这份灰色让光明的存在拥有了意义,
　　一切是否代表所有,还是所有包含了一切,
　　我们所追求的很简单,不外乎自由,快乐,
　　但生活不会简单,往往它就是复杂的代名词.
　　我无从把握的是自己那近乎冷漠的心灵,
　　也许正是生命所独有的旋律加助它的成长,
　　命运是什么,是用来代表一个人的一生吗?
　　岁月是什么,仅仅是时间留下的印记吗?
　　我又是什么,人类这个词就能概括我的存在吗?
　　.
　　思考了很久,像经历了漫长的旅行,
　　事实上却只能用瞬间来形容那份感觉.
　　漫步在这未知的领域,感受着那份独特美丽,
　　虽然无法用言语来述说.
　　.
　　有些东西似乎是与生具来的,流传于血脉之中.
　　我们亘古不变的是传统,还是血脉.
　　大自然是公平的,它懂得如何分配,
　　人是公证的,但却失却了那份公平.
　　记忆似乎越发的模糊了,
　　我又是谁呢?
　　分不清了,那是什么?
　　来自内心的感慨,还是一时的迷惘?
　　漫步于都市街头,独有繁华的寂寞.
　　这不是我想要的快乐,更步是我应该有的迷茫.
　　月影七分的黯淡,陪拌着我的惆怅,
　　什么是母爱,我可能是真的不知道,
　　或许是不需要,又或者根本就不在乎,
　　至少我们很少碰面,也许是我自己也在刻意的逃避吧,
　　没有恨,是因为我已经麻木了,
　　生活教会了我很多,也让我更加的冷漠,
　　不在去理会他人,是不在乎.
　　朋友很少,也很多,
　　多的只是为了一起来分享快乐,
　　少的是为我分忧的人........
　　翻过今天,明天又是新的心情,
　　而不变的也是那份心情.
　　文章带着太多的问号?象是在问自己更多的为什么,我感到他似乎变的那么神秘,杨枫他到底是怎样的人呢?不想了,继续看,
　　&lt;&lt;真实的虚伪&gt;&gt;
　　习惯的生活,属于常性,
　　相对的留恋,亦是朦胧.
　　想把握一种心境太难,连自己都觉得虚幻,
　　茫然的青春岁月,
　　无法克制自己的心灵滋扰,
　　那种惆怅是刻意的想去遗忘,
　　靠近了彼岸,
　　离握的梦好近,
　　也好远.
　　咫尺天涯是最好的概括,
　　却不是最真的写照.
　　燃情的幸福时光,
　　是疯狂的旋律,
　　没有一刻的婉转,
　　却有着令人迷茫的梦幻,
　　什么才是自己?
　　此刻我觉得自己的心好静,他的惆怅,他的欢乐似乎都在感染我的情绪,让我随之起伏.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 该怎么面对他呢?
更新时间2009-1-11 9:39:16  字数：3700

　清晨，一如昨日是被杨枫发出的噪音给吵醒的，房门不停的被敲响，那“咚咚“声不绝于耳，仅管我整个人都躲进了被窝，而且还用枕头挡住了耳朵，但可惜！~没效果！
　　“碰~。”奋力甩开门，疲惫的双眼现在已经填满了怒火，竟然在我最需要睡眠的时候，
　　来骚扰本姑奶奶，我很生气！后果很严重，死死的盯着此刻站在门前一脸悠闲的某个人，“你
　　干什么啊，杨枫！昨天也是这么吵,如果你不给我一个好的理由解释，今天你就别想站着说话.”
　　“额！其实我是要提醒你，今天我们都要去上班。”杨枫汗了个，可能是对于我突然的
　　怒火，来不及反应，他可还不知道我这几天一直都睡不着，但我眼中那密布的血丝是很明显的，“你昨晚没睡好吗？云非。”
　　“哦~我今天不想去。”其实我今天并不打算去上班的，全因我不知道该怎么去面对文龙，文龙和王风这几天给打了很多电话来,可我没敢接,他就又发了短信过来,不段的解释着那天的误会,而我也没有回他,是因为我不知道该说些什么,文龙其实也是个比较敏感的人，貌似自己那天连他的解释都不听，会不会很过分呢？可以前我们也有吵架的，当然那时候身份不一样，再大的气过几天就全消了，前一天刚吵过，第二天就又开始勾肩搭背了，心里寻思着该怎么向他道歉，至于王风，我翻了个白眼，不扁他已经是给他面子了，这家伙太不够意思了，竟然那么耍我，哼！有机会我一定要找回场子，同时文娜那丫头也来了个短信,大多却是安慰我的,把王风骂了个狗血淋头,到是让我很解气,回了条短信表示我气已经消了,安慰她别当心我,也就结束了我们短暂的通话,
　　“喂，云非，你没事吧，怎么看起来怪怪的。”杨枫一脸的问号，末了，还伸手触了触我的额头，“温度正常，没发烧啊。”
　　“你才发烧呢？我刚才是在思考人生哲学，知道不，被你这么一打扰，后世的一本巨著就要遥遥无期了，知道了吗？你的罪过这么大，唉~你现在应该去教堂祈祷忏悔，乞求上帝的宽恕，愿可怜的上帝能同情你，兄弟~。”死死的板住脸，努力不让那丝笑意暴露出来，可脸蛋已经先一步涨的通红，原谅我吧，呵呵，我忍步住了，
　　“人生哲学？忏悔？”杨枫楞了好一会，才反应过来，脸上却是起了一丝笑容，那是我所熟悉的笑容，每到他有什么邪恶的想法时脸上总是会挂起那坏坏的笑容，“云非，看来真的是我错了，你能原谅我吗？”
　　“5555~都是我的错，云非，我要是早点发现，就不会出现这样的事情了，对不起啊，云非。”
　　“。。。。。。。。”拜托，你就算再怎么伤心，也不用扑到我身上来伤心吧，而且你哭就哭吧，干嘛要把口水往我身上抹啊，直接丢了白眼给他，“恶心，太假了吧，连眼泪都没有。”
　　“我要是早点发现你是个白痴就好了，云非，我的错太大了，你看现在你都附带上幻想症了。”杨枫一脸激动，说完就拉住我向外走去，“走！现在我就带你去精神病院。”
　　“。。。。。。”这回我是真的无语了，果然是不可以跟这种危险生物比啊，这不，象他说的我都成了白痴加精神病了，貌似还是很严重的那种。
　　一场小小的插曲很快就过去了，我最后还是跟着他一起去动身了，没办法，杨枫拉下
　　脸那严肃的注视，让我无力反抗，也对就象他说的，工作并不能与私事相通，不是吗？同样
　　的，感情上出了问题也不能拿自己的工作出气啊，想想我也就明白了，自己还要为美好的未
　　来创造希望，
　　公车上依旧是那么拥挤，空位早已被人潮挤满了，沉默着缩在公车角落中，杨枫正站
　　在我的身旁，在这种拥挤的情况下，我们很明智的选择了站在车厢的后段地带，这里相对的
　　还有点空，看着路面上车来车往，我不禁有点神往，什么时候自己也能开上小轿车呢，就算
　　是QQ也行啊，算起来已经挤了好多年的公交了，多少也厌倦了这种方式生活，
　　正在我念想间，整个车身有了一刹那的停顿，“吱~。”连带的就是刺耳的刹车声，身体却
　　没因为它的停顿而停顿，开始向一边倾斜，“啊！”“啊！”
　　车子停下，车厢里却是倒了一大批子人，呼痛声吵闹声不绝，我闭着的眼睛也睁开了，
　　“奇怪，怎么不痛啊。”在身下按了按，还是软的，疑惑的低下头，“啊~！”身下是杨枫在呻吟，原来杨枫他不幸成了我的垫背，我现在刚好压在他的胸膛上，
　　“快起来，云非。”杨枫这时候也从刚才的惊险中回过神来了，右手推了推压在他身上的我，“哇，痛啊~到底怎么回事啊。”
　　“我倒是不想起来了，呵呵。”我做势又躺了回去，能压迫这家伙的机会可是很不多的，转头我就开始奚落这个家伙，“哇，真舒服，人肉垫，杨枫，没想到你还有这种牺牲精神啊，呵呵，佩服！佩服！”
　　“我~。”杨枫没有回我的话，只是那神色却变的越发的怪异，只是左手往上指了指，嘿嘿，妄图我放过你，还是想其他办法吧，想引开我的注意力，再从中脱困，真以为本姑娘什么都不懂啊，不屑的望着他，大哥，你的计策早过时拉。
　　杨枫脸色逐渐变成了猪肝色，那左手又往上指了指，这让我疑惑了，怎么这家伙的演
　　技变的这么好了，哇，简直可以以拿奥斯卡大奖了，夷，周围怎么安静了，竖起耳朵一听，
　　是安静下来了，到底怎么回事啊，
　　“啊~！”拉着杨枫飞也似的奔下了公交，直到那公交一溜烟的消失在我的眼中我才松
　　了口气，拍了拍烫的惊人的脸蛋，我再次想起了公交上的那一幕，当一个女人压着一个男人
　　在那里调侃是没什么，当一个男人压着另一个男人在那里调侃，那就有事了，被整车的人盯
　　着，那更象是准备上刑场，我和杨枫那一刻也只好深埋着脑袋，默念看不见我了。
　　和杨枫挥了挥手，就径自向自己的工作岗位跑去，文龙大概不会这么小气吧，还在生
　　气吗？怪我不相信他，可能会哦，还是先别和他碰面好了，免得尴尬，昨天自己怎么就变的
　　弱智了呢，真是的，冲动是魔鬼啊。
　　刚推开财务部的大门，还没来的及抬脚进去，张部已经一脸笑咪咪的迎了上来，看他笑的那么淫荡准没好事，“刘云非，恭喜你啊，你中大奖了。”
　　“什么。”我疑惑的望了他一眼，径自饶过他走向自己的位置，
　　“你还不知道吧，昨天经过高层会议，决定开始在财务部做人员调整，我经过可靠的打听，你~还是快收拾东西吧。”张部的话对我来说就象是个晴空霹雳，他的笑容很灿烂，也是笑的那么开心，对我来说却是那么讽刺，也许大概是自己真的做部到位吧，才会~不觉间有点失落，尽管自己已经在很努力的做了，可还是失败了吗？也许自己做的还不够好吧。
　　“是吗？”仅管我心里很失落，可在面对张部那灿烂的笑容时，我竟然觉得这也没什么，和这样的人一起工作，对我未必有好的影响，这也算是一种解脱不是吗？再说换个地方也好，在自己的朋友手下工作总觉得怪怪的，心里其实也会不经意的对比，把自己和他对比，也只能是漳显自己的落魄，这总感觉虽然不常有，但不可否认还是存在的，杨枫，希望你能在这里好好的工作，学到更多你想要的。
　　坐在自己的位置上我呆了良久，一旁的张部回到了他的位置，现在正一脸开心的和一
　　个女同事聊着天，不时的还回过头望向我这边，可恶的笑容不曾断过，我也只能无奈的
　　叹了口气，自己怎么着他了，自从进了这家公司就他就一直在找我麻烦，真是无法理解啊。
　　算了，也许就是最后的几天了，管他呢！先完成手上的工作再说，于是丢下这些乱七八糟的想法，我开始认真的查帐。
　　“刘云非，姚经理叫你去她的办公室一趟。”办公室里一个女同事接了个电话，等挂了电话，就直接转头向我，
　　“哦，好的，我马上就去。”抬头的应了声，我便再次低头忙起手头的事了，好了，也许这次去是要给我结算吧。
　　很快，我便站到了总经理办公室的门前，“碰碰”敲了敲房门，此刻即将到来的结果，心情反而变的坦然多了，
　　“请进。”姚经理那成熟中带着沙哑的声音从房间里传来，
　　“姚经理，找我有什么事情吗？”关好门，我在姚雨倩身前站定，淡淡的注视着这个妩媚的女人，虽然穿的是一身的制服，却无损她的美丽，那紧身的制服反而映衬了她完美的身材曲线，手中一根钢笔在缠绕着，这是她的习惯，从初次见面我就发现了，
　　“事情是有，而且还是一好一坏。”姚雨倩庸懒的眼神迷蒙着，“刘云非，你想听好的，还是坏的。”
　　“姚经理还是先说坏的吧。”
　　“那好吧，我就先说坏消息。”姚雨倩声色严肃起来，“刘云非,明天开始你就不能再呆在财务部了,你要做好准备.”
　　“哦~.”我早知道了,你再怎么玩神秘,我都没兴趣,“那姚经理可以告诉我好消息是什么吗?”
　　“好消息就是~.”姚雨倩卖了关子,笑的奸奸的,“明天你就会知道了,呵呵.”
　　“……..”等待未知的命运,是最漫长的痛苦….
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 淡淡的幸福
更新时间2009-2-10 13:21:21  字数：2079

　午间,对我来说是一天中最休闲的时光,来到食堂里门口,按照早上的约定,我要在这里等杨枫,我们说好了要坐在一起吃午饭的,和他坐
　　在一起还可以聊天结闷,总比一个人坐着吃好,既然我先到了就先排队好了。
　　公司里每个人打饭都是用卡的,在打完饭后刷卡就行了,既方便又快捷.
　　长长的队伍不断的减缩着,就快到我了,抬头望了望,还是没人影,不由的有点责怪这家伙怎么根蜗牛似的,慢速度.
　　虽然有点生气,但想想还是帮他打算了,算了看在你是我兄弟的面子上我就帮腻一次,就一次哦,狠狠的挥了挥拳头我很大方的决定下
　　次让他帮我排队打饭,打饭的人很多,等到长龙慢慢的简缩,我的肚子早已经开始抗议了,,
　　端着饭挤过人潮，选了个靠窗的位置坐下，肚子正发出抗议，对我的虐待表示着不满，同样的我也只能将怨气往杨枫身上推了，杨
　　枫你这个死家伙，本姑奶奶再给你两分钟，如果再不出现我就。。。。。。
　　抬手看了下时间，十二点半了，说真的我已经等的不耐烦了，今天本来已经感到很倒霉了，可他还偏偏要在这个时候放我鸽子，可
　　恶！不可原谅！心里的怨气逐渐加剧，转变成怒气，手中的餐勺弯曲到了360度，正发出痛苦的呻吟。
　　我很生气后果很严重！
　　“云非，抱歉，我来晚了。”正在这时，身后响起了杨枫那熟悉的声音，正被我痛苦折磨中的餐勺也终于得到了解放，冷冷的笑容显在脸上，转过身来，注视着杨枫从远处向我这边走来，
　　“呃~云非，你生气拉，先说明，我可不是故意放你鸽子的。”杨枫在我身前站定，似乎无法适应那充满杀气的眼神，一脸的不自在，
　　“如果你没有很好的解释，你会死的很惨！”面无表情的望着他，我真的生气了，
　　“因为路上碰到了可颖，所以多聊了两句，呵呵”杨枫一脸的莫明，似乎奇怪我为什么会这么生气，
　　“呵呵，我跟你开玩笑呢，把你吓到了吧。”我突然有点气馁的感觉，这种怪异的情绪让我有点提不起精神，
　　“你刚刚都在等我吗？等我这么久你肯定饿了吧。”杨枫不客气的跨坐在我的对面，深邃的眼神似乎能将我看透，
　　“没。。。才没有呢！我刚。。。刚，我都吃的很饱了。”杨枫的话来的突然，心里突然有种异样的慌乱，
　　“你脸红了，云非。”可恶的家伙似乎有心要戏弄我，笑的让我火起，“每次说慌你都脸红，哈哈，呃~我不是笑你，快放手。。。咳咳。。我快喘不过气了。。。”
　　“不放~。”
　　“大哥~咳咳~小弟错了，还不行吗。”
　　“不行。”
　　“。。。。。。。”
　　手中的餐勺已经在饭盒里搅拌良久，可就是不能发挥它最大的用处，心里头很乱，竟想些乱七八糟的，似乎无法停止自己那凌乱的
　　思绪，对面的杨枫很老实的坐在那里狼吞虎咽着，刚刚被我修理过能不老实吗？离开这家公司其实也只是让我哀叹自己的运气不佳，也
　　没太过在乎，可是心里忽然有了一点不舍，尤其是对杨枫的那种无法割舍的牵挂，也许这只是一种对亲情的留恋吧，我试着说服自己，
　　毕竟我总觉得自己配不上杨枫。
　　咬着勺子，我无奈的摇了摇头，命运似乎总是这么多变。。。。
　　在某些方面，杨枫算是个很粗心大意的家伙，至少我是这么觉得，有时候，他会给我一种很纯很纯的感觉，更多表现出来的却是
　　一种执着。
　　在他家里逗留的这几天，我都有点提心吊胆的感觉，晚上都是穿着衣服睡觉，深怕他发现自己是女儿身，害怕他会讨厌我，因为
　　我知道他最讨厌别人欺骗他，按他那掘强的性格多半是很难原谅我，我都不知道自己是不是多虑了，可我明白自己害怕他不再理会我，
　　害怕失去他的温柔，在我心里，他就更象一个父亲，又象一个兄长。
　　“云非~云非，你没事吧，在想什么呢，想的那么入神，怎么都不吃饭啊。”身体一阵摇晃，让正念想间的我清醒了过来，抬头一看，原来是杨枫在推我，
　　“呵呵，没事，你吃吧，今天我没胃口。”也许因为心情不佳笑容也显的牵强，不想影响到他，也只有努力让笑容显的更真实一点，不想让他也沾染自己的烦恼。
　　“呵呵，吃饱了吧，那我们走吧。”看到杨枫吃的空空的饭盒，想来午饭时间也该结束了。
　　“等等，云非，我去买瓶水，我有点口渴，你要不要。”出了食堂，杨枫突然转身对我道。
　　“不要了，我不口渴。”本能的应付了一句，我继续沉浸在思绪中，一路想着心事，到是没在意他去做什么。
　　“给你。”眼前突然多了一袋饼干，和一瓶矿泉水，抬头，是杨枫那温和的眼神，“不吃饱肚子，你怎么能长高呢。”
　　我默默的注视着他，眼眶不觉间开始泛红，喉咙似乎被什么堵住了，让我说不出话来，很少有人这么关心我，这一刻，心里凌乱的思绪烟消云散，一丝感伤却在弥漫，无法抹去的是淡淡的幸福感。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 请我吃大餐吧
更新时间2009-2-13 11:08:17  字数：3121

　告别了杨枫，再次端坐在岗位上，却不再怀有什么失落感，更多的却是快乐的旋律在心间流淌，直接无视了张部那藐视的眼神，高
　　兴的哼起了小调，对着电脑，开始查起帐来，对于象张部这种喜欢将自己的快乐建立在别人的痛苦之上的人，我是最懒的理会，当然，
　　在我望见他脸上那错楞的眼神时，我就更开心了，气死你，气死你！
　　就在我小得意间，姚经理却推开了办公室的大门，然后在我楞然的注视下，款款向我走来，一脸怪异的着注视着我怔怔的思考着什
　　么,那种眼神让我一时无法用言语来描绘,只能说有多么的奇怪就有多么的奇怪了,汗!
　　“呃~有什么事吗?姚经理.”就算对我有什么不良企图也不用表现的那么明显吧,
　　“哦,刘云非，收拾一下你的东西，跟我过来。”姚经理怔了一下,又似乎想通了什么摇了摇头,再次发挥她女强人的风格,快速的丢下一句话，还没等我回过神来，就转身出了财务室,搞的我有种莫名其妙的感觉，“你快一点准备一下，我在外面等你。”
　　炒鱿鱼就炒鱿鱼嘛，到你的办公室你简单的说一下不就得拉，尽管我一头的雾水，但还是按她得吩咐开始收拾，官大一级压死人
　　哪,更别说我们之间相差了好几级呢,稍稍哀叹一下自己的命运,
　　跟着姚经理下了电梯，面对的却是总裁的办公室的大门，头皮一阵发麻，里面可是坐着我现在最害怕面对的某个人，我一时有点
　　心慌慌，该怎么面对他呢,他应该会很生气吧,到底应该怎么跟他道歉呢?心下有忐忑不安起来,眼铮铮的看着姚经理已经推门进去了，我
　　却象被施了定身术，怔怔的站在门前，也许自己应该，办公室里适时的响起姚经理的催促声，
　　“刘云非，你怎么还不进来。”
　　“哦~。”咬了咬牙，我下了个决心，推开了办公室的大门，进入房间首先感受到的便是文龙注视的目光，害的我都不敢抬头看，只能低着头，慢慢挪到办公桌前，
　　“姚经理，你先出去吧，我有话要对刘云非说。”几天没见，文龙声音似乎沙哑了不少，更有着些许的疲惫，这让我觉暗暗责怪他不知道规律自己的生活,工作在再忙也要适当的休息啊.
　　“哦，好的，那文总我先出去了。”姚经理奇怪的望了刘我一眼，脸上写满了好奇.
　　门被姚经理带上，气氛一时开始沉寂下来，被文龙这样盯着感觉浑身的不自在,于是我开口打破这份平静,
　　“文龙,你不用这样盯着我看吧,怪不自在的.”顺便调整了下心情,让我得以正视他的眼神,怕什么麻,胆小鬼,就算做错了,道个歉不就行拉,心里越是这么想越觉得勇气倍增,于是头也抬了,胸也挺了,可好歹你也表个态啊,再看,再看,再看我就发火喽,对着他摆了个我很凶恶的POSS,“呃~,你还是说句话吧,文龙你知不知道你不说话的时候会给人很大的压抑感.”
　　“刘云非!你说,这几天你都跑哪里去了,”文龙的情绪比想象中还激烈,剑眉紧锁,双手铅在我的肩头,一阵阵的痛楚感从肩头传来,而更奇怪的却是内心涌现着更多的却是那种浓厚的快乐,文龙他越激动,越表示他在乎我,真不愧是我的好哥们,够意气!“你知道我…我有多担心你吗?”
　　“呵呵,其实你不用当心的,我这几天住在杨枫家,每天没事就虐待他,小日子过的非常不错呢.”小小的撒了个谎,因为被虐的好象都是本人,想想就很不爽,当然当着兄弟的面我可不想那么掉价,面子第一吗?死杨枫我发誓,总有一天本姑娘我会找会场子的.
　　“杨枫?杨枫是谁啊.”
　　“杨枫你应该也认识的,当然你没见过他拉,但你们聊过天哦,还记得吗?”就知道会上勾,我还不了解你吗?引开了你的注意力,我就可以避免你的唠叨了,嘿嘿,计划成功,
　　“我们聊过吗?可我好象对他没什么印象.”文龙疑惑的望着我,“你确定我和那个杨枫认识?”
　　“恩,我以人格保证.”
　　“可我真的想不起来啊,你真的确信我认识他?”文龙的性格就是这样,想问题总是喜欢寻根究底,不弄明白他很难会放手,这其实也就不奇怪他为什么他的学习成绩会比我好了,“云非,你还是告诉我吧,我们是在哪里见过,你不说我还真想不起来了”
　　“咯咯,就不告诉你,你自己想去.”向着文龙扮了个鬼脸,我才不告诉你呢,径自向一旁的沙发行去,蹦倒在那柔软之上,享受的眯起了眼,文龙此刻正坐在他的老板椅上苦思呢,仰望着他深思的脸,一股捉弄人的快感在心头舒展开来,脸上跟着起了一丝庸懒的笑意,文龙也有可爱的地方,在他思考某些问题时就凹显的更清晰了,
　　“云非,怎么才肯告诉我,说出来有奖哦.”文龙坐在那里半宿想不出个所以然来,于是又打起我的主意来了,看着他恬着脸坐到我的边上,得意的笑容越发的止不住了,还不是要来求本姑娘.
　　“哼哼!我就不告诉你,有奖也不告诉你.”可以想象本姑娘现在是多么的正气凛然,“但是,你得告诉我是什么奖?”
　　“你告诉我我也告诉你,怎么样?”
　　“恩~让我好好的考虑考虑,仔细仔细的探讨一下,避免吃亏.”偷偷抬头瞄了下文龙,发现他已经没有了刚才的暴躁,那眼神一如从前般柔和,于是我也就放心了,其实我最不希望的就是别人为了我而心情烦闷,这会让我自己很不舒服的,当然这也仅限于我的朋友.
　　“呵呵.”文龙的笑容很有一种明朗的味道,这让我心情轻松了不少,只是那布满血丝的眼一看就知道他这几天并没有好好的休息过，
　　“工作这么忙吗？看你的眼睛里都是血丝。”心下有点嗔怪他不懂得照顾自己,“想学别人当强人啊,都不知道好好休息.”
　　“呵呵”文龙傻傻的笑了笑,也没应声,
　　“算了告诉你吧,看你那么可怜西西的样子我就大方的告诉你好了.”对着依旧在傻笑个不停的某个人,真是搞不懂怎么突然那么兴奋起来了,不会是吃了兴奋剂吧,我坏坏的想到,“尘封岁月拉,你的网友,他的真名叫杨枫,你们不仅仅聊过天,还聊的很投机哦.”
　　“尘封岁月!原来是他啊.”
　　“呵呵,现在你可是阅现你的承诺滴时候喽.”望着他一副恍然大悟的摸样,不知道为什么就很想笑,还好我最后还是强忍住了,“说吧,是什么?”
　　“你现在可是个有钱人,不可以叫碗拉面打发我哦,是不是请我去吃大餐?要么就是啃德鸡?虽然我不怎么喜欢吃,但是你请的话,我一定去.”
　　“呵呵,今天晚上我请你吃西餐,怎么样.”被我一再抢白文龙也没在意,直接切入主题,
　　“好啊,说真的我长这么大还没去西餐厅HAPPY过呢,呵呵.”兴奋的蹦哒了好一会,可仔细一想又觉得不对,“西餐厅一般价格都很贵的哦,我们还是去吃炸酱面好了,”
　　“真的吗?”文龙这一刻笑的很奸,明显看出我是口不对心,“某个人真的想去吃炸酱面吗?那好我们就去吃炸酱面好了.”
　　“哼哼,早知道就不该心软的,下次让我逮到,你就死定了.”我也只能哀叹自己错失良机了,徒劳的对着文龙的背影挥了挥小拳头,
　　“对了,云非,杨枫他是男的还是女的啊.”正在我碎碎念的时候,文龙突然放下手中的文件转身向我问到,到是吓了我一跳,汕讪的收回那差点与文龙的脸亲密接触到的粉拳,却也望见了文龙眼中掠过的笑意,于是我的脸不争气的又开始泛起红润,
　　“男…男的,呵呵,文龙你好笨哪,听他的名字就知道拉,这都听不出来.”
　　“男的!刘云非!你给我说清楚,这是怎么回事….”
　　“呃~.”看着文龙那一副遇人则噬的样子,我有点茫然不知道所措,这都是怎么拉…….
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章这算是邀请吗?
更新时间2009-2-17 12:24:33  字数：3605

　“事情就是这样的拉.”好不容易等文龙冷静下来,我才将事情的始末跟他全盘拖出,当然某些事情我是不会告诉文龙的,那是我一个人的秘密.
　　“哦~这么说来你没有向他透露你是女生的事实,恩.”看他那半信半疑的望着我,我就知道自己还要浪费口水,唉,都不知道为什么要解释YE.
　　“好了,你就放心好了,杨枫他人很好的,虽然性格懒了一点,自大一点,马虎了一点,没品了一点,其他都没什么缺点拉,你不用当心他是个网络骗子,呵呵.”清淡的笑了笑,对于文龙的紧张我颇有点不放在心上,他可能把杨枫当成网络骗子之类的人物了,依照我这么多天对他的了解,这完全是不可能的,
　　“云非,你以为我当心这个嘛,我是…”文龙似乎还想说些什么,我的手机乐声却在这个时候突然响起,“watashinoyubiwakittoki……”宝儿的永远适时的打断了文龙的话，
　　“呵呵，我先接个电话。”跟文龙打了个手势，就跑到办公室外面去接电话去了，
　　“喂~你好，哪位？”刚刚看了一下来电显示，是一个陌生的号码，这一时让我想不起来这个号码的主人是谁，想想也许是打错了吧，
　　“。。。。。。”电话里一片沉默，却并未回应我的话，于是我只能在次重复一便刚才的话了，
　　“喂~你好，哪位？”还是没人回应，想想可能是真的打错了吧，于是准备挂机，可就在我要挂电话的那一刻，一个熟悉的男声却传进了我的耳中，
　　“云非，是我。”
　　“恩~”有点意外,竟然是月柄贤，“哦，柄贤,有什么事情吗？”
　　“亲爱的刘云非小姐,这回我可是给你带来了一个好消息哦,不知道您有没有兴趣听呢…”月柄贤的话中透着几分玩味,
　　“好了好了,你那假假的恭敬听的我鸡皮疙瘩都起来了,快说吧,什么事.”我笑骂了他一句,随着我们逐渐的熟悉,月柄贤也渐渐的抛开了客套,偶尔还会打电话过来和我聊天,有时候想想他还是个满风趣的一个人.
　　“呵呵.是吗?那我可得回去再练练,连这么真的声音都骗不过你,那我的真挚感情又如何能俘虏你呢.”
　　“又来了.”脸上起了淡淡的红晕,不是不知道月柄贤的心思,可是再怎么说,自己都不可能再爱上他的,“都说了别拿我开玩笑的拉,真是的.咳咳~好了,现在说正事吧.”
　　“云非,我义父今天办理了出院的手续,”
　　“你义父手术不是很成功吗?为什么现在才出院?”对着月柄贤我提出了自己的疑惑,
　　“呵呵~本来他早就该出院了,可是由于我的当心所以留院观察了好一段时间.”
　　“哦~,真看不出来啊.”
　　“怎么?”
　　“看不出来你还是个孝子嘛.”
　　“……..”对方一阵沉默,就在我以为他已经挂机了,月柄贤的声音却再次传来了,“刘云非,我现在要投诉你,诽谤我的人格.”
　　“呵呵,那你就去告吧,我可不怕.”跟我装深沉,不鸟你.
　　“好了,经过决议,我决定你将为我无尝工作一百年,当做对我的补偿,工作时间我定,没有假期,不的旷工,不得上诉,不得对我说不,一切都要听我得命令…”被月柄贤得长篇大论框得头痛,我真为他说的人感到悲哀,这样活着还不如拿块豆腐撞死算了.
　　“晕~你简直就是一个活生生的周扒皮.”我唯一的总结,
　　“呵呵.”月柄贤笑了笑不做回应,“我义父他很想见你一面,拖我来问你什么时间有空让我安排你们见一面,”
　　“呵呵,老伯他现在康复了,我可得恭喜你了.”听到他义父康复的消息,我颇有点替他高兴,这人世间最痛苦的事情莫过于失去最关爱你的人,这种痛苦也许是一时的,但影响却是一生的,“可是我现在都很忙也,这个星期我的行程都安排满了.”
　　“哦,这样啊.”月柄贤顿了顿,“呵呵,那下星期总有时间吧.”
　　“下个星期的话,好象是有时间,恩~那就下个星期天吧.”答复完我刚准备挂机,月柄贤却又出声了,
　　“云非,别忙着挂电话,下个星期我正好要在家里开个PARTY,你也来吧,一来庆祝我义父身体康复,二来你来的话我…我义父会很高兴的,呵呵.”
　　"呵呵~那这算不算是邀请呢?"
　　"当然算了."
　　“哦~那我就答应你了,咯咯,到时候见,拜拜.”和月柄贤聊天其实是很有意思的.
　　收起电话,再次回到房间里,看见文龙正在专注于一份文件,不时的皱眉,象是思考某些问题,于是我决定先不打扰他了,办公室里所
　　摆设的沙发我很喜欢,又大又柔软,侧躺在沙发上,半眯着眼睛望着文龙在一盘忙碌,突然决定对比一下忙的象蜜蜂似的某个人,我简直就象
　　懒惰的小虫子,不行!我也要努力,我也要加油!呃~可是我现在真的有点困哦,"呵~"这几天都没怎么好好的休息过呢,
　　不得不承认这一刻文龙真得是很有魅力,直到这时候我才突然觉察到文龙他已经不再是那个半幼稚的男孩了,眼前的男人经过了岁
　　月的洗礼已经变的睿智成熟,过去的都已过去,过去的时间也不再回来了,从前的文龙似乎远去,现在的文龙熟悉中却有着一丝陌生,或许人
　　就是这样多变吧,每个人都会学着成长不是吗?呵呵,摇了摇头,为自己的胡思感到好笑,
　　发现躺在沙发上真的满舒服的,于是不肯再起来了,转了下身体,让自己躺的更加惬意,
　　“呵~”无聊的打了个哈欠,望着文龙专注的批改着文件,视线慢慢的开始模糊了…..
　　迷迷糊糊间我感觉时间在快速的流逝着,身旁有着闪耀的流星滑过,绚丽的星云旋涡在旋转中诞生毁灭,沉醉在那唯美的旋涡中,跟
　　随其不断的旋转着,感觉好舒服啊,全身都开始放松,灵魂似乎挣脱了肉体的束缚,在自由的呼吸着....
　　"恩~."不知道什么时候这个梦已经结束了,我的神智也开始清醒过来,抚着额头,我不由的感叹这梦境的美丽,让我有点不愿醒来,
　　坐起身来,身上象是有什么东西滑落,低头望了眼,却是不知何时身上已经批了一条淡蓝色的西服,夷!那不是文龙的西服外套吗?现在可是初春时节,天气可没那么暖和,
　　"这个笨蛋!"喃喃的话轻柔的滑过,却是透着一股责怪的意味,"这样,你就不会感到冷吗?"
　　抬手看了下表,哇~竟然已经七点半了,早就过了下班时间了,办公室里的灯已经关上了,昂首望了一办公桌上那唯一昏黄的台灯,文龙竟然还在工作,专注在批阅文件中他一时竟没发现我已经醒来,望着他身上仅着着一件单薄的衬衫,心下有点担心他会不会因此感冒生病,
　　收拾了下那散乱的发丝,惊讶的发现自己的帽子不知道什么时候已经不在头上了,夷!眼镜也没了,左右找了一下,却是原来被放在
　　了一旁的茶几上,大概是文龙帮我放的吧,我可不相信它们会长腿自己跑了.
　　放轻了脚步,端着刚刚泡好的热咖啡,饶到文龙的身后,发现他依旧在聚精会神的看着一份文件,不由的轻笑了下,心里突然起了恶
　　作剧的想法,于是我先将咖啡轻轻的放到桌子上,
　　"喂!"快速的在文龙的肩膀上拍了下,手中更感觉到到了那身体受到惊吓时而本能的颤动,那恶作剧的快感却是比着那短暂的颤抖更持久,可是本人好象忘记了一件非常重要的事情,以致于....
　　"啊~"文龙突然将我的手握住,快速的回身,在我还没反应过来的时候,右手已经紧紧的抓住了我的左手腕,不知道他知道弄的,左手在他一按之下变的很无力,
　　"你是谁?"那言语中有着浓浓的警戒,
　　"文龙,是我拉,快放手,很痛YE,"昏暗的灯光下,文龙看不见我的脸,可是我自己知道那感觉真的很痛啊,
　　"啊.云非."昏黄的灯关下,文龙惊慌失色的样子隐约可见....
　　明亮的灯光再次开启,文龙手中拿着棉球正轻柔的帮我涂着药水,那洁白的手腕上已经绽放起了一朵青紫色的花朵,望着文龙那自责的模样,心头就存着一股窃喜的味道,这可能是虚荣心在作祟吧,不过~我喜欢,
　　"文龙,你既然工作,怎么都不开灯啊,桌子上的那毡灯也太暗了吧."靠坐在柔软的沙发上,望着正在收拾文件的文龙,我提出了自己的疑惑.
　　"哦~,我是觉得灯光刺眼,怕你睡不好,所以就关了."
　　"文龙~."眼眶有点发热,真是的,坏小子,又让我....,文龙是知道我睡觉的时候如果灯光太亮的话是很难睡着的,记得这个秘密还是我告诉他的.吸了吸鼻子,努力让自己的情绪平复下来,快步走向文龙,拉起他的手就向外跑去,
　　"呵呵~快走拉,今天还要请我吃晚饭呢,可不能再晚喽,再晚就晚餐就变夜宵了."
　　"不用这么急吧,云非,我的文件还没放好呢,等我先放好文件再走吧."
　　"不行!"
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章情侣套餐
更新时间2009-2-19 15:55:19  字数：3838

　拿着手中的袋子,我开始深度怀疑文龙的为人,一看就是一个阴谋,而且是事先已经计划好的阴谋,看起来那么老实,原来只是一种伪
　　装啊,
　　吃饭就吃饭吗?还要人家先换好衣服再去,真是麻烦啊,不过他既然舍得花钱,那我又有什么好客气的呢,臭文龙,要不是他威胁我如
　　果不换就不请客,我才不会那么容易妥协呢,就为了宰你一顿,我以前可从来都没做到过,没想到现在变换了身份,却轻易的做到了,呵呵,有
　　点小小的成就感哦.
　　我要慢一点,就让你多等一会,在外面多吹吹风哦,不过他现在也许坐在车里哦,唉可惜!吹不到你,说到他的那辆凯迪拉克,就感觉好
　　生的羡慕,自己不知道要努力多久才能拥有呢?要是我也有这样的有钱的父亲就好了,挥手就送了一辆凯迪拉克,这也太刺激我那脆弱的神
　　经了吧.
　　最近也不知道是怎么了,不定时的,身体会开始发热,不过已经不再象刚开始那样感觉热的象火焰在燃烧似的,现在的话相对的就变
　　的温和了许多,就象泡在温泉之中,很舒服.我实在是弄不太明白身体到底是怎么了,也只好将这一切归于喝了那药剂的后疑症了,不可否认
　　,自己还是有点当心那东西会不会是毒药,有可能是慢性毒药哦,天哪!万一发做的话,是不是会晕倒啊,等救护车来了,就是一具僵硬的身体
　　等待回收了,呃~好可怕.
　　甩了甩小脑袋,又觉得这是庸人自扰,算了,既然想不通那就不想喽,管他那么多啊,我只享受今天的快乐,明天即使如何烦恼那也只
　　是明天的事情而已,自我催眠了好一会,才从那忧扰的情绪中挣脱出来,心情再次回暖.
　　将手中的袋子打开,发现里面放着一套精致的衣服,不由深深的望了一眼,自从变成了女孩子,好象对衣服就越发的喜欢了,尤其的漂
　　亮的衣服,不管了,先穿起来先…
　　怔怔的望着眼前那美丽女人,正确的说是对着镜子中那另我陌生的自己,我只有一种想法,那就是~这还是我所熟悉的刘云非吗?
　　雪纺迷你裙搭配长筒靴，露出一小段肉色的大腿，尽展性感魅力,黑色微透的长筒丝袜搭配高跟鞋,使双腿看起来更加性感迷人,
　　整体黑色的造型提升品位,勾花编制短裙,隐约间呈现一派动人与妩媚,紧身的款式凸显了女性性感的曲线。
　　不知道为什么,在这一刻我想到了杨枫,如果他看到此刻的我,会不会….爱上我呢?呵呵
　　“呸呸呸~,你在瞎想些什么呢!”一股羞意在洁白的面容上泛起,对自己的胡思乱想,既有点欣喜,又觉得荒谬,依照杨枫的个性他是
　　不可能再爱上我的,一个一直守侯了喜欢的女孩十几年的男人,他会再爱上别的女人吗?应该不会吧,而且他们还是从小一起长大的青梅竹
　　马,心头郑婉晴那清秀的面容再次浮现出来,对她我一直怀有一种愧疚感,不正是自己打乱了她的情感路线吗.
　　轻轻的推开房门,单肩斜挂着一只包包,这只漂亮的女式提包也正是出自对面正斜靠在车上的某个人,一身笔挺的西服并没有来的及
　　换下,那是因为我匆忙把他从公司里拉出来的原因,单手扶着车身,一手拿着一份报纸在看,昏黄的灯光下,男人的脸孔显的梦幻了几分,却
　　透着一股独特的男性魅力,
　　微微的失神,片刻才回过神来,这小子现在可是越来越帅了,呵呵,我哥们这么帅,出去我也有面子,此刻仅仅带着是直观的角度去欣
　　赏,先声明我可不是花痴(相信不).
　　我住的这个小区,其实还是不错的,虽然算不上很高档,可至少对我这种学生来说,住的上已经是不错了,房东太太虽然外貌看起开不
　　是什么和善的人,可是她还是以低价租给了我,按她的话说,到外面读书也不容易,而且她的儿子也在外省就读大学,所以一个月也就收我几
　　百块的房租,这让我一阵的感动,这天下还是好人多啊.
　　“卡”关好门,理了理有点散乱的发丝,快步向文龙走去,文龙这时也注意到了我这边,视线从报纸上转到了我这边,
　　“文龙,走了,快八点钟喽.”
　　“哦~云…”文龙的话骤然停顿,眼神也跟着定住了,
　　“喂,文龙,你怎么拉.”被文龙直勾勾的眼神看的全身不自在,我不得不出言提醒他,右手轻抚男人的额头,“你这样看一个女孩子是不对得,乖哦~哪天姐姐有空教你该用怎样的眼神看女孩子啊.”
　　“云…云非,你…”文龙深吸了口气,平复了下那涨红的脸,“我没想到你穿上这套衣服会那么…那么漂亮而已,呵呵…呵呵.”
　　“小孩子不乖哦,怎么可以这么直接的调戏大姐姐呢!”望着文龙那涨的通红的脸,真是满可爱的,于是我打算接着戏耍他,可是好象忽略了一件事情,人活脸,树活皮,“啊~,文龙,你干什么.”
　　“云非,你敢戏弄我.”一定是我眼中那股捉弄被他给发现了,谁叫我演戏一般都都骗不过他呢,失败啊.
　　“快放手…腰被你勒的好痛.”撒个小谎应该没事吧,虽然不痛,可是这样靠在他身上让我怪不自在的,噢米豆腐.
　　“不放,我为什么要放.”搂在腰间的手非但没有松开反而紧了紧,
　　“好了,好了,文龙,别这么孩子气嘛.刚才我是在跟你开玩笑而已拉,你快放手.”先礼后兵.
　　“我就是孩子气了,又怎么样.”文龙少有的开始耍起无赖来,可是在我看来却是满可爱的,
　　“你再这样,是要付出代价的.”
　　“是吗?”可能是我脸上的神情还不够凶恶,文龙依然是一副无所谓的神情,恨的我牙痒痒,
　　“云非,原来抱着你,真的很舒服.”左耳感受到一股湿热的气息,是文龙的唇在靠近,那喃喃的话语,有着轻柔的旋律,不知为何,让我的身子一阵阵的发软,
　　“你这个坏小孩,竟然敢非礼姐姐.”双手放在胸前,抗拒着灼热的胸膛的贴近,不知道为什么我有点怕,心里有着莫明的矜持,也正在这个时候杨枫的脸突然在心头清晰,不知道哪里来的力气,让我一下子挣脱了文龙的手,
　　“死文龙,不和你玩了.”低着头,整理着微微散乱的衣服,也借故回避了文龙的注视,我突然有点害怕对上他清澈的眼睛,似乎在那双眼睛的注视下我所有的心思都会被看透.
　　“我们走吧,都八点半了.”等我整理好衣服,文龙已经为我打开了车门.
　　“我们是不是走错地方拉,文龙.”站在爱丽思法国西餐厅门前,我一时间搞不清状况,拉了拉文龙的衣角,低声转达着我的疑惑,
　　爱丽思西餐厅是H市面向龙江和二沙岛，龙江风光线是H市旅游风景线的亮点，景色十分秀丽。龙江水和两岸景观交相辉映，动静结合，
　　“白天看龙江，夜晚看灯光”，成为了龙江游的特色之一。在爱丽思法国西餐厅，倚靠窗边，观赏龙江的美丽夜色，探访“龙江走廊”，溯源龙江古老的神话传说，感受法国的浪漫气氛，真是人生一件乐事。
　　“我可没有弄错,是你想错了而已.”文龙轻笑了下,拉着我往里面走去,
　　穿过旋转门,乘着电梯直接上了二楼,找了一个靠窗的位置坐下,刚坐下来一旁的侍者就靠了过来,礼貌的将菜谱递给文龙,
　　“这位先生,您需要些什么?”
　　“女士优先,呵呵.”文龙又将菜谱递了过来,而我看看也只好硬着头皮接了过来,死文龙,明知道我不懂的,肯定是故意想让我出丑,脚下发力,狠狠的在他的小腿上踢了一脚,同时瞪了他一眼,以示警告.
　　“恩,文龙,你喜欢吃些什么呢,呵呵,我不知道你喜欢吃什么,你给点意见吧.”到最后我都是帖着他的耳朵嘀咕了,真怕被一旁的侍者听到,“你这个家伙,存心整我是吧,快点说.”
　　“呵呵,那就简单点,来一份情侣套餐吧.”文龙笑的奸奸的,让我很不爽,于是再次白眼相向.
　　"我才不干呢,我们又不是情侣?"
　　"情侣套餐信对的比较实惠哦,云非,我今天可没带多少现金出来,你不是想让我留在这里洗一个月的碗吧."
　　"呵呵,就让你洗一个月的碗."想象着文龙坐在小板凳上刷碗的模样,那会多么的精彩啊.
　　“你这个家伙,真是可恶.”说完这句话,我也坐回了我的位置,算了,放你一马,开口依照文龙的建议来了一份情侣套餐,
　　虽然吃着美味的食物,可是我却是有种味同嚼蜡的感觉,不为什么,就为了那复杂的礼节,就象刚开始跟着文龙学将餐巾对折轻轻放
　　在膝上起,我的痛苦就不曾间断过,时常在莫些细节上发生错误而被文龙纠正,这种把吃饭看成艺术对我来说简直就是多余的想法,环境恶
　　劣下,都快饿死了还能谈什么幽雅,幽雅只是那些所谓的自认高层次的人所装饰的虚伪,摇了摇头,这一刻才恍然这样的生活永远都不会被
　　自己接受,同样的它更不可能认同我.
　　对着眼前的牛排,虽然看起来很好吃,可我偏偏就有一种无处下手的感觉,我知道我该放弃了,因为我怕自己待会切的时候肯定会
　　发出难听的“咯咯”声,到时候也许会害的文龙也跟着丢脸的,想到这,我便准备找个借口推掉这份牛排,
　　“我不想吃…”我话还没说完便停住了,因为眼前是一盘切好了的牛排,还有文龙那含着笑意的眼神,
　　“这盘切好了,拿去吧,云非.”
　　“呃~哦.”嚼着文龙切好的牛排,怔怔的望了他许久,心里一阵怪异的心绪在蔓延,我自己一时也说不上那到底是什么情绪,只是觉得很复杂很复杂.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 文龙的忧郁
更新时间2009-2-21 13:51:20  字数：4447

　“终于解放喽！YE!”随着这令我压抑的晚餐的结束，我快步跨出了爱丽思的大门，也总算是松了口气，“就象被关在监狱里一样，太难受了。”
　　“文龙，下次你可别再请我吃西餐了，我是实在受不了那种气氛。”慢慢的踱着步，对着紧跟在一旁的文龙宣布着我的决意，
　　“呵呵。”文龙笑笑却也不答话，只是眼中的笑意却是怎么都掩饰不住的，这个臭小子一定是在笑我刚才的笨拙吧，真是的，有什么好笑的，每个人都有第一次嘛，唔~
　　“想笑就笑吧，我知道你忍了很久了。”虽然装做一脸的无所谓，可心里已经暗暗下了决心，你小子要是敢取笑我，我就要你好看，
　　散发着寒气的眼神直直的望着文龙，这一招可是很有效的，更是很少有失败的时候，仔细的观察着他脸上的每一个细微表情，直
　　到在他的脸上重新恢复了正经的不能再正经的神色，眼中不再含有笑意，我才满意的收回那审视的目光，哼！怕了吧，心情大好之下，
　　我开始哼起歌来，是LILYAIIEN的FXXKYOU,“LOOKinside,lookinsideyourtinymind,then…..”
　　就这么又走了一段路，在前面高歌的我，却发现文龙并没有跟上来，于是疑惑的回过头，也许是应了那句话：“不在沉默中爆发
　　就在沉默中死亡。”文龙那抖动着的肩头有着更加强烈的趋势，
　　“哈哈~云非，我。。。我实在是。。。忍不住了，哈哈~”文龙终于还是爆发了，抚着墙，看他笑的那么欢，一副腰都直不起来的样子，我的火气一下子上来了，&amp;#50472;&amp;#48156;！（韩语）你死定了，眼中深含寒的杀气开始沉淀，
　　“你刚才真的。。。真的好可爱，你知道吗？我。。。我似乎看到了你身后那翘起的尾巴，呃~。”他总算是看见了我那愤怒的眼神，不过我的怒火可不是那么容易就能消的，残酷的笑了笑，捏了捏小手，眼睛微微眯起，思考着我该怎么虐到待他呢？
　　“呵呵~，说啊。。。接着说啊，没关系的，你接着说啊，死文龙，今天我要宰了你，等等~，你给我站住！可恶的家伙，快给我站住！”
　　“站住不就死定了吗？傻瓜才站住呢！”
　　“。。。。。。”
　　一路追逐打闹着，跑过寂静的公园，闯过夜市闹区，对身旁的喧扰已不再留意，对行人的谩骂也不再在意（那是被我们嬉闹间
　　撞到的行人），呵呵，最后，画面定格在了江岸边上，手中抓着文龙的衣角，却是再也不放开了，虽然气喘的厉害，但好在已经抓到了
　　文龙这个罪大恶及的祸首（文龙：冤枉啊！大人），脸上兴奋的打算着该怎么教训这个小子，
　　“呵~呵~，臭…臭小子，你。。。你还跑，这回。。。这回看你还这么跑。”板起脸努力让自己显的狰狞一点，可望见文龙那一脸的轻淡，我又觉得有点气馁，难道我就没有一点威胁力吗？拜托，你就不能装装样子吗？让我有点成就感好不好！
　　龙江边的夜景还真是不错呢，两旁五彩的灯火映着江水的清澈，使得江水反耀着美丽的彩虹，江岸边那洁白的路灯点缀下，更
　　使得整体的美感得到了升华，此刻注视着这难得的景致，我不觉间有点痴了，
　　休整了好一会，那急促的呼吸才稍稍平稳下来，望着身旁的男人那脸不红心不跳的样子，我又再一次被打击到了，跑了老半天
　　了，我都累的快趴下了，这小子却依然是一副云淡风清的样子，这也太打击人了吧，就算你练过武，可也太强了吧，一阵无奈，早知道
　　我也去练武术了，可话又说回来，如果一个女人满身的肌肉。。。浑身打了个激灵，那。。。那简直就是恐怖！
　　“云非，你没事吧。”一旁的文龙在我的肩上轻轻的推了下，把正念想间的我又拉回到了现实中来，“想什么呢，想的那么入神。”
　　“恩~。”刚回过神，也没在意文龙说的话，我也只有含糊着恩了一下，
　　“哦~不会是想男人了吧。”
　　“恩~。”
　　“不会吧，云非，你真的思春拉。”
　　“去死吧，你才思春呢！”对着文龙的胸膛就是一拳头，我可不当心自己会打伤他，我可知道即使我用尽全力都不能给他造成什么，这死家伙其实结实的很哪，手上下意识的扶了下文龙的胸膛，正是我的粉拳所击中的地方，哎，以前自己要是长的象文龙这么壮实，也许小时候就不会常被别的小孩欺负了吧，老天真是不恭啊！小小的悲愤了一下，手上跟着下意识的用力，
　　“啊！云非，痛啊，快放手。”
　　“啊~，抱歉，刚刚在想些事情，捏痛你了吗？”回过神来望着文龙那一脸痛苦的样子，我才发现自己的手不知不觉间竟然在文龙的胸膛上虐待着他的肌肉，脸上一阵热辣，我慌忙向文龙道歉，
　　“对不起啊，文龙，真的很痛吗？那我给你揉揉啊。”
　　于是在文龙那愤愤的眼神下，我不得不临时充当一下按摩女郎。
　　“唔~。对了，云非，你刚才为什么要非礼我啊。”
　　“谁。。。谁要非礼你啊，乱说什么呢！”我这可不是恼羞成怒哦，“我刚才是在想些事情而已，手上也只是下意识的动作而已！记住!那只是失误。”
　　“哦。是吗？”看他还是一副你就装吧的样子，我就想出拳狠狠的扁他一顿，但是。。。望了一眼那小小的粉拳，我还是直接放弃了这个打算。
　　“好了吧，现在应该不疼了吧？”大约五分钟之后，狐疑的望着文龙，看他一脸的舒坦也不不象痛的样子啊，细想一下，哦~感情这小子在耍我！要你好看！想做就做。
　　“死文龙，臭文龙。。。”对着文龙就是一阵噼里啪啦，这回不扁你你还以为我是病猫呢！这回我要好好的教训教训你，
　　结果很快出来了，我没有打的他他妈都认不出来，也没有打的他跪地求饶，反而是打的兵败如山倒，身子动弹不得，被文龙
　　压在草地上，双手在两侧，更是被他死死的按住（这种怪异的姿势，似乎很符合某个场合之下），灯光照耀下，他脸上的得意神色根本就无法逃过我的眼睛，
　　“投不投降，缴枪不杀。”
　　“坚决不投降！有种就杀了我，反正十八年后还是一。。。一个好女子。”他的得意很是刺激我的神经，更加坚定了我的决心，坚决不掉价，面子最重要，身体开始努力的挣扎起来，希望能从他的压迫下得到解放，可惜这家伙。。。他真的是好重啊，他就这么压在我的身上，就让我感觉脸身子都动不了了，真是的，平时怎么都想不道文龙会这么的有分量。
　　“呵呵，你真的不投降。”文龙一脸的戏谑，“那我可要动大刑了。”
　　“哼！”扭过脸，不理他，继续着自己的顽强抵抗，我才不会在你这个地主面前屈服呢，挣扎持续了一段时间，我的气力最终还是用尽了，
　　“呼~”不想动了，呼吸微感急促，我重新平躺到了那松软的草坪上，好累啊，唔，没力气了，看来这家伙真的很不应该学武的
　　，看，这不，专门拿来欺负我了，我好可怜啊！
　　恩~这么小腹上怪怪的，一根灼热的硬物顶在腹间，硬邦邦的顶着我的小腹很不舒服，刚才忙着挣扎没怎么注意，等平静下来
　　却越发明显的感觉到了，
　　“文龙，你。。。”昂首，首先迎上的是文龙那炽热的眼神，一丝疯狂在他的眼中影现，这一刻他突然给我一种危险的感觉，脸上一阵燥热，很明显我明白了顶在小腹上的那不雅之物是什么了，心好慌，一下子不知道该怎么办才好，说到一半的话都不知道该这么继续了，
　　文龙那急促的吸气声让我很明显就感受到了，这时候他离我太近了，脸颊上已经可以感受到那湿热的气息的接近，这是危险的讯
　　号，他眼中的清澈逐渐褪去，眼中渐渐的染上了一丝迷离，有着梦幻般的诱惑，专注的神情更有种魔鬼般的吸引力，黑亮的瞳孔似乎看
　　透我的灵魂，让我的思绪更加的混乱了，
　　随着文龙的靠近，有种莫名的紧张，紧跟着呼吸也跟着沉重起来，
　　“啊~不要。”就在他的吻即将印上我的唇的一刻，我尖叫出声，杨枫的影子再次闪现在心间，让我一下子清醒过来，
　　“云非。。。”文龙身体僵持了半刻，脸上写满了错愣，
　　“放开我好吗？文龙，不要这样，不要。。。”侧着脸我不敢看着文龙，想避开他的注视，其实我也知道就算文龙就算亲下来我也会躲开的，这只是他一时的失控而已，我并不怪他，脸上写满了恐惧，我也不知道自己是怕什么，可就是害怕，似乎害怕这玩闹所升级的失控，害怕见到文龙眼中的炽热。
　　“恩~，”文龙没说什么，只是依言放开我站起身往一旁的石椅走去，望着他的背影我看不到他的神情，可似乎能感受到这一刻他心情的复杂，
　　理了理一身散乱的衣服，一边注视着文龙平躺在长椅上的身躯，他就那么静默而专注的望着夜空，眼中闪着一丝落寞，那种忧
　　郁让我被深深的触动了，突然让我有种拥他入怀的感觉，甩了甩小脑袋，将这荒谬的感觉驱逐，
　　他这时候的神情就像及了年幼的我在失去父母的那一刻，每天躺在空荡荡的房间里，静默着独思着自己落寞，那种发自内心的
　　寂寞感我有着最深的体会，
　　“文龙~。”轻轻的喃着他的名字，我发现自己是真的不了解他，这个一直都被我所熟知的人，望着他此刻所表露出来的脆弱，原来我是真的不了解他啊，我所自认了解的人。
　　文龙的手中不知何时多了一小撮的红芒，微风轻抚，携带着那淡淡的烟草味闯进鼻间，
　　“呵呵，抽烟有害身体健康哦。”不客气的坐在文龙的身旁，伸手握住他的大手，不客气的将那只烟夺了过来，放到唇上，“再这么郁闷也不用靠烟来平衡心情吧。”
　　“恩~，云非。。。”正在沉思间的文龙，被我突然夺走手中的殷红，微微的怔了怔，可随之笑意却在脸上绽放开来，驱散了先前的阴唳，“不让我抽，你就能抽吗？女孩子不能抽烟的，会长皱纹的。”
　　“真的吗？”装着一副相信的模样，手上更是假装要把烟还给他，可即将碰到他的手时，我又把手缩了回来，坏坏的笑容闪现，“切！想骗本姑娘上当，没门，女人抽烟那叫优雅知道不。”
　　“快拿来，不然的话。。。嘿嘿。”文龙说着还配着露了个邪恶的笑容，
　　“想吓唬我，我可不是吓大的，啊~，你敢明抢，不给。。。不给。。。呵呵，就是不给你。”
　　“你敢不给我。”
　　“就是不给你。”
　　“。。。。。。”
　　于是一场关于烟的争夺战拉开了序幕。。。。
　　清晨的阳光很是刺眼，透过窗口偷偷的溜了进来，跳上我柔软的小床上肆虐着，首当其冲的便是我要受罪了，迷迷糊糊间仅管很不愿起来，可是那该死的日光似乎执意要骚扰我，在经过长达半刻钟的抗争之后，我无奈的起身了，不满的嘟喃了一句，“真是讨厌！不跟你一般见识！”
　　进了浴室，洗了把脸，望着那房外那倾斜日光呆了呆，隐约间，昨日的夜空又再一次浮现，愉悦的欢笑似乎依旧环绕，回首望了眼镜中的女人，那嘴角的微笑是那么动人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 来访的感情
更新时间2009-2-24 11:25:47  字数：5407

　今时不同往日，站在宏远大厦的门前，望着来往的行人，我深切的感受到了这句话的意义，因为本人今天升官了，呵呵，心情
　　大好之下，感觉身边的任何事物都显得那么美好，就是在路上卖水果的大妈，今天看着也觉得满可爱的（某人疯了）。
　　这个消息是刚刚在上班的路上被通知到的，而且丝毫不用怀疑这个消息的可靠性，因为通知我的正是我们公司的老总，文大
　　总裁，至于这个官有多大，我就不太清楚了，他只说是让我做他的助理，当场我就晕了，一下子从降到升，这家伙不会考虑一下我那脆
　　弱的神经吗？本来我还以为自己要重新在换一份工作的，从地狱一下子飘到天堂的滋味我总算是体味到了，一个字，爽！
　　刚想问仔细一点，才发现电话已经挂上了，唔~只能当面问一下他了，
　　“碰碰”轻敲了下门，精神上带着莫名的紧张，我开始推开办公室的大门，小心翼翼的探进半个身子，却意外的发现姚经理竟
　　然也在里面，此刻她正背对着我，手中正端着几份文件，
　　“好了，关于这个方案我会考虑的，另外关于这次的人事调动就这样决定了，我希望你们能支持我的决策。”文龙将手中的文件递还给姚经理，锐利的眼神让在门前偷看的我都感到一阵压力，喔~文龙现在到是越来越有总裁样了，
　　“好的，总裁。”姚经理的言语中依旧带着成熟女人那特有的柔媚，她接着又递上一份文件，“关于这个方案是否下个星期就开始实施呢。”
　　“哦，云非，你来拉。”文龙没有回答姚经理的话，他终于发现了站在门边的我，脸上带起了一丝轻笑，“我刚好想叫你过来，交代一下你具体的工作行程。”
　　“哦~.”嗔怪的白了他一眼，我本来不想打断他工作的，人家姚经理还在一旁呢，说起来，不知道为什么我并不想公司的人知道我和文龙的关系，也许正是因为这个朋友的关系，别人知道了难免会议论些什么。“呵呵，总裁，我也刚好想过来向你问清楚这到底是怎么回事呢。”
　　说着我快步走上前去，站到与姚经理并排的位置，姚经理这时候也看到了我，侧着脸向我点了点头，微笑一笑，算是向我打过
　　招呼了，在回了她一个灿烂的笑容，我也重新转过身面向文大总裁，同时也注意到了她认真的时候那份女强人特有的气质，不由的在次
　　想到了自己，或许自己永远都不可能做到她那样吧，这不是信心上的问题，而是能力上的问题，
　　“好了，姚经理，关于这方案的事情我们待会再谈，你现在有一个任务，就是教会云非如何当好我的助理，这你应该办的到吧。”文龙的目光重新转到姚经理身上，言词之中竟然丝毫不加掩饰我们的关系，让我忍不住再次丢了个白眼给他。
　　“哦~恩，我会让刘云非尽快熟悉助理的一切事物的，总裁你放心好了。”姚经理怔了怔，脸上带着微微的讶然，可是片刻之后，那讶然便已消去，这时我转头望了她一眼，发现她似乎想通了什么，脸上带着一丝释然的表情，虽然很淡，却逃不过我的眼神。
　　“呵呵，姚经理你不用惊讶，其实我和云非不仅仅是同学，更是好朋友哦。”文龙对着姚经理砸吧了下眼睛，对朋友两字咬的很重。
　　“呵呵，原来是总裁你的朋友啊，难怪。。。”姚经理笑了笑，微微侧了下脸，用奇怪的眼神打量着我，看的我怪不自在的。
　　“云非，过来。”文龙的神色突然变的柔和，对着我指了指他的身旁的位置，
　　“什么。。。什么事啊。”注意到姚经理那越发怪异的眼神，我就越发的不自在，
　　可还是按着他吩咐在他身旁站好，压低了声线，疑惑的望着文龙，“好了，什么事情啊，你说吧。”
　　“事情就是。。。”站在他身旁的我，微微垂首，扶了下额前那老式的平光眼镜，心下微恼，文龙也不小声点，那么大声姚经理会听到的，
　　“刘云非，她不是男生，而是一个女生。”
　　“文龙，你。。。”你为什么要告诉姚经理我是女生？不敢相信的望着文龙，他竟然当着姚经理的面揭穿了我的真实身份，他想做什么？刚想向姚经理解释的时候，眼前一花，昂首，搭在鼻尖上的眼镜已经脱落，被文龙拿在手中，转身，首先看到的却是姚经理那一脸的惊讶，接着小脑袋上一轻，一头青丝顺势滑落，不用说，那鸭舌帽已经成了某人的俘虏了，
　　“刘。。。刘云非，你。。。你是女的，呵呵，真没想到啊。”姚经理那呆滞的模样坚持了好一会，才被卸下，“刚才看见总裁那么对你亲密，我还以为你们是。。。”
　　“是什么。”我和文龙同时出声，我们同样都很好奇，我是在猜想着她会不会说是亲戚呢，至于文龙有什么龌龊的想法就不知道了。
　　“BL.”姚经理轻声说出了答案，差点让我绝倒，同时转头看到了文龙那一脸吃鳖的模样，我又突然觉得这个答案还是不错的，至少它打击到了某个人，呵呵。
　　姚经理拿着文件出去了，房间里再次沉默，我用饱含杀气的眼神注视着坐正一脸悠闲的坐在老板椅上的文龙，真搞不懂他
　　今天为什么要这么做，也许明天全公司的人都会知道的，也许。。。也许杨枫也会知道的，自己的内心对男生这个身份还存在着一种说
　　不清道不明的眷恋感，也许哪天自己会变回去呢,可是到时候又该如何面对他呢，好迷惘啊，还是不想让他知道，不要让他知道。
　　“文龙，你为什么要这样做。”按下内心的纷扰，对着文龙我述说着自己的疑惑，他应该知道我已经习惯了这个身份，没有这个身份做前提，我都不知道该怎么过。
　　"云非，也许你会说我自私，可是我真的不想你再过这种掩饰的生活了，你应该丢掉过去，你应该在阳光之下抛开所有的掩饰，甩开自信的步伐。”
　　“文龙。。。"望着他柔和深邃的瞳孔，过去的一切又再一次浮现，喜怒哀乐，那种生活在阴暗中的痛苦尤其深刻，其实正是别人所无法感受到的，而自己深有感触，
　　“我是自私，真的自私，自私的想要你幸福，我能给你幸福，云非，你愿意吗？愿意接受我赠送的幸福吗？”文龙的神色中充满了真挚的情怀，在他的眼中我找到了那深深的关怀。
　　“谢谢。。。”泪水滑过一阵弧度，在空中短暂的滞留，才飘然撒落，卧在文龙那坚实的胸膛上，这一刻我不想离去。
　　我的工作暂且告一段落，我的学业却因为工作的原因而降了不少，为此我不得不放弃睡懒觉的习惯，晚上忍着困意坐在书
　　桌前悬梁刺股（呵呵，只是比喻），那叫一个惨哪，生活也许就是这样，不可能面面具到，得到一些也总要失去一些。
　　有课就上课，没课就上班，可以说这种悲惨的生活是最让我无法忍受的，简直就剥夺了我的一切多余的时间，一切的快乐，
　　还好在晚上那单调的学习中有了文龙的加入，他能抽空来陪我，我真是既意外又欣喜，文娜自从当了王风小弟以后（因为我看她每天都
　　跟在王风的身后），就成了王风的跟屁虫了，我的直觉告诉我文娜是喜欢上王风了，心里小小的祝福着，希望他们能幸福，仅管王风外
　　表看起来放荡不羁，可是和他相处的久了，你会发现他其实也是个满不错的人。
　　“唉~有了情人就不要姐姐了，我还真是孤家寡人的命啊，你看看我现在多可怜啊，一个人面对着让我头皮发麻的课本，真的只能用一个词来述说我的心情了，悲凉啊，你说呢，小白…”手中拿着文娜送我的小公仔，我开始对它唠叨起自己的苦闷来了，文娜和王风大概都出去疯了吧，文龙应该在开会吧，现在他都休学了，典型的为了事业不要学业了。
　　“叮咚。。。”就在我碎碎念的时候，门铃却在这时候响了起来，会是谁呢？心中带着疑惑，起身向大门走去，打开门一张娇俏熟悉的脸最先映入我的眼眶，
　　“赵雅~。”惊讶门外的人竟然会是许久未见的赵雅，我望着她那变的消瘦的脸颊，便直觉的感到她这次来找我不会只是来单纯的见个面而已，但也不好让人家一直站在门外吧，我立马又回过神来，牵起她的手便将她拉进房来，“快进来吧，别在门外傻站着拉。”
　　“说起来也好久没见了，最近过的还好吗？”拉着赵雅一起坐到床边，看她低着头不说话，我也只好先开口了，
　　“。。。。。。”
　　“怎么拉，你怎么都不说话呢，赵雅。”无奈赵雅一直都不说话，我只好近一步开始猜测了，“是不是跟你哥哥吵架拉。”
　　“要么就是在学业上有了烦恼。。。”望着赵雅还是无动于衷的样子，我做出了最后的猜测，也是最有可能的一种，“是不是你跟文龙之间。。。”
　　“呃~好了，好了，我不说了，你别这样看着我，怪难受的。”刚提起文龙，赵雅就抬起头直勾勾的望着我，直看的我心里毛毛的。
　　“云非，你喜欢文龙吗？”赵雅突然收回了她目光，昂首望着天花板，沙哑着声音问了我一个莫名其妙，
　　“咯咯~我这么可能喜欢他呢，赵雅，你没生病吧。”我顺手摸了下她的额头，感觉温度还算正常，才松了口气，其实我也是有点紧张的，今天赵雅的异常就跟鬼片里面演的鬼上身一样，搞的我的心一直跳个不停，吓的！
　　“真的！”赵雅终于垂下了眼睑，眼中也多了丝光彩，“你真的一点都没有喜欢上他。”
　　“那还有假吗？我是真的。。。”就在这时，我顿了顿，心里又是一种怪异的感觉传来，只是它太复杂了，我一时分不清那具体代表着什么，“一点都不喜欢他。”
　　“呵呵，我可不会成为你的情敌，你还是当心我公司里面那些文大总裁的粉丝吧，似乎她们都把他看成了自己的白马王子了。”又为赵雅列举了一些情敌，我直接仰倒在那柔软的棉被上，舒服的呻吟了一下，不愿起来了。
　　“呵呵，我相信你，云非。”她的脸上总算是有了一股灿烂，看起来也生气了不少，关于那些情敌她看起来是完全不放在心上，“那些女的我完全有信心打败的。”
　　“哦~看不出来啊，你还满有信心的.”揶揄的望着她又重新恢复信心，觉得颇为好笑，“那怎么就不放心我呢，恩~你说说看，我有什么让你不放心的。”
　　“唔~，云非，你也欺负我。”赵雅的脸上带起一股羞恼，还没说完就往我身上扑来，让我还没反应过来的时候，便遭到了她的偷袭。
　　“咯咯咯~别。。。别痒我啊，我受。。。受不了了，啊~放手啊~呵呵呵~我投降，我投降拉。”因为被直接命中了要害，我连反抗的机会都没有，最后在赵雅的强势之下，签订了一系列的不平等条约，就比如说，不准问她不想说的话，否则后果自负,还有就是一定要帮她创造机会，至于创造什么机会就不用直说了吧，另外还有一大堆条约，那是秘密，呵呵，那是女生的个人小秘密。
　　“云非，你有喜欢的白马王子吗？”静静的躺在床上不愿起来的我，意外的再次听到了赵雅的声音，唔，这么久不出声，我还以为她睡着了呢。
　　“恩~暂时还没有。。。”赵雅突然的问话让我怔了怔，片刻才回过神来，可正说着杨枫的影子就又浮上了心头，让我的思绪又开始跳越起来，都不知道他最近过的怎么样了，好像有点担心他哦，依他那种性格，又不会照顾自己，真让人放心不下，想到了杨枫郑婉晴那清丽的恋也清晰了起来，似乎每次想到她心里就会产生一股淡淡的妒忌感，伴随着这份感觉的还有一种酸涩的感觉，这感觉简直太让我受不了了，
　　“我再瞎想什么呢！莫名其妙。”用粉拳在棉被上不断的捶击着，发泄着心里那莫名的压抑感，视线从迷离中挣脱出来，一张巨大的脸在瞳孔中放大，
　　“啊~鬼啊。”我惊叫着往后退去，再度抬头一望，才看清那原来是赵雅的脸，由于刚才贴的太近了，所以没看清而已，
　　“呼~赵雅，你干什么呢!吓我一跳。”嗔怪着白了她一眼，拍着胸脯让自己的呼吸重新恢复节奏，刚刚我是真的以为遇到鬼了呢.
　　“。。。。。。”赵雅没有回我的话，只是用怪异的眼神打量着我，那诡异的眼神让我全身的汗毛都竖了起来，
　　“你没事吧，赵雅。”我再次对她进行确认，她是不是真的鬼上身啊。
　　“嘿嘿。。。我到是没事，云非你可有事哦。”赵雅脸上绽放起灿烂的笑容，只是那笑容给人感觉就是坏坏的那种，
　　“说吧，你肯定有什么事瞒着我，对吧。”赵雅不客气的趴到我的身上，“我们可是好姐妹哦，你可不能隐瞒我哦，我都把喜欢文龙的事情都告诉你了,说吧，那个男的是谁啊，叫什么名字，长的帅不帅，有没有钱，花不花，电话是多少。。。。”
　　“我。。。我这么会有事情瞒着你呢。”心里那个汗哪，以前怎么就没发现赵雅是这么八卦的人呢，看来我真是遇人不淑啊，再说你喜欢文龙的事情全世界的人都知道，用的着你告诉我吗？“我真。。。真没有喜欢的人。”
　　“哼！这都不肯告诉我，那我们就绝交。”
　　“我。。。”望着赵雅脸上气鼓鼓的，我无语了，都不知道该这么解释好，
　　“恩~经过我侦探家的头脑分析所得的结论，那你是暗恋他喽，对，肯定是这样，嘿嘿，云非你还是坦白从宽吧，抗拒从严哦。”才过了一分钟，赵雅双手叉在胸前，又转过身来了，那自信的眼神直视着我，让我的心里有点莫名的慌张，脸上也带起了一阵阵的燥热，
　　“哈哈~云非，你脸红了。”疯丫头一脸的兴奋，就跟文龙爱上了她似的，你高兴个什么啊，无言的对着她翻了个白眼，真是懒的理她了。
　　在这个寂静的月夜，房间里灯光闪耀着，我无语的望着倒在床的另一边上不时的发出傻笑的某个人，这个夜晚注定是没法好好学习了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 该如何让他负责呢？
更新时间2009-2-27 12:57:44  字数：4368

　“云非~起来了。”在迷迷糊糊间，感觉似乎有人在推我，让我刚刚快要领到手的奖金就这么泡汤了（做梦中。。。），真是不可原谅。
　　“可恶~，不要吵我。。。我要睡觉。”可我现在是困的很哪，就算你是总统来了我都不会鸟你的，于是我又侧了下身子接着做自己的好梦。
　　“起来拉~云非，起来陪陪我吗。”这会听清楚了，竟然是赵雅这个小妮子的声音，她到底这么想的啊，自己不睡觉还要拉我下水。
　　赵雅的骚扰持续了良久，依然没有消停的意思，我是真的服了她了，就差对她举白棋了，心里也有点火了，这也太不给面子了
　　吧，我愤愤的睁开迷蒙的睡眼，习惯的用手擦了擦眼睛，视线逐渐清晰起来，伸手拿过茶几上的闹钟，
　　“天啊，才三点啊，我说赵雅大小姐，你到底要干什么啊，在别人正在梦乡里快乐的游荡的时候，你竟然还要骚扰她，你说你这么做，道德吗？”睁着通红的眼，我无奈的望着身旁那一脸兴奋的赵雅。
　　“呵呵，云非，我也不是故意的拉，可是我一个人睁着眼睛躺在床上，真的是很无聊啊，所以你就大发慈悲的陪陪我吧。”赵雅的脸上依旧残留着昨晚的灿烂，那快乐的情绪似乎还没有消退。
　　“晕~真是搞不懂你啊，你到底兴奋个什么劲啊，半夜都不消停,拜托，明天我还要上班呢，唉，算了，我现在都起来了，说吧，要我陪你做什么。”丢了个白眼给身旁的某个疯女人，我颇感头痛的扶着额头，看来今天真是我的倒霉日啊。
　　“我们来聊一聊文龙怎么样。”看着赵雅一脸的笑容，我还真不想打击她，哀叹一声，我整了整精神，好人做到底吧。
　　“恩，呵~，怎么个聊法啊。”半眯着眼睛，拍了拍困倦的容颜，强打着精神。
　　“文龙他最喜欢什么类型的女孩。”
　　“不知道，这个问我也没用，我也不会没事问他这个吧。”
　　“恩，那文龙喜欢吃什么。”
　　“麻婆豆腐，鱼香肉丝，东坡肉，他都爱吃。”
　　“哦~，这些菜听起来好难做的，看来我要多磨练磨练自己的厨艺了。”赵雅在一旁喃喃自语着，似乎下定了决心要苦练厨艺。“那文龙喜欢穿什么衣服啊，喂，云非，你别谁啊，快醒醒。。。”
　　“。。。。。”
　　“唔~云非，你今天看起来好没精神啊，这么昨晚没睡好吗？”文龙一手批阅着手中的文件，同时也注意到了站在他身旁的我今天的异常，也是,我现在的眼睛正积极的往下合着呢，一点都没有配合我工作的意思，手中端着的几本文件中更是差点滑落。
　　“恩~呵，文龙，”私下里，他不让我叫他总裁，按他说的，这样叫感觉很生分，打了个哈欠，我睁着迷蒙的眼，望着他，刚刚没注意到他说了什么，“你说什么。”
　　“呵呵，看你那么没精神，昨晚是不是出去干了什么坏事情啊。”文龙笑了笑，站起身来，把我手中的文件拿下放到桌上，轻拍了下我的肩头，一脸的揶揄。
　　“还不是因为你那个小女人。”对着他甩了个白眼，心里总觉得他的话有些幸灾乐祸的味道，不过归根结底还不是因为你文龙大人惹的情债吗？
　　“我的小女人，谁啊？”文龙一脸的莫名其妙，看那样子也不象是装的，于是我再一次为赵雅感到不值，这个死没良心的多半是没把她放在心上，不过赵雅和文龙在性格上还真有点相同的味道，一样的倔强，一样的执着，摇了摇小脑袋，都不知道该怎么撮合他们两个了，貌似文龙就是对她不感冒，恩干脆来个狠的，等生米煮成熟饭，自然就一切都OK了，
　　两个人赤裸的身子相互依偎着，男的深情的望着女人，“雅，仅管这一切都是一场意外，可是你放心，我会负责的。”
　　“恩~。”女人埋首在男人的胸前，脸上绽放着甜蜜的笑容。。。。
　　等等等，如果文龙不负责怎么办呢，
　　场景再换，男人在床边上默默的穿好衣裤，脸上带着轻松的笑意，转身望着正坐在床上流着眼泪的小女人，“大家都是成年人，玩玩而已吗？有缘再会了。”
　　“呜呜。。。不要走。。。呜呜。。。你不能这样，你不能就这样离开啊。。。。”女人见男人要走慌忙从床上跳下来拉住男人的手苦苦的哀求着。。。。
　　停停停，我受不了了，主要是那女人也太可怜了，不忍去想了，再说文龙也不象这么不负责任的人啊。
　　“想什么呢，想的这么入神。”文龙的声音适时的在耳旁响起，把正念想间的我拉回了现实，
　　“呃~在想你会不会负责。”因为文龙突然的话让我愣了一下，直接道出了心中所想，等说完才知道不对，赶忙开始设法补救，“呸呸呸~不是！不是！文龙，你别误会啊，我刚刚是在想别的事情，呵呵~呵呵。”
　　“哦~是吗？”文龙笑的很玩味，摸着光洁的下巴，那眼中的戏谑毫无掩饰的袒露着，“那如果我就是误会了这么办，你放心好了，我会对你负责的。”
　　“我。。。我。。。”在文龙的注视下，不自在撇开脸，感觉有点做贼心虚的味道，双手紧捏着衣角，手心已经有了微微的湿热感，总不能告诉他说，我刚刚在想着怎么设计他吧。
　　“好了，好了，你放心，我会负责的。”文龙脸突然靠的好近，双手钳在我的肩头，这个亲密的动作让我不自在的扭了下身子，紧跟着他脸上也起了燥意，而他的话却是出乎意料的柔和，“呵呵，云非，你是因为这个而睡不着吗？”
　　“我。。。”其实很想哭。。。
　　“碰碰碰，咔嚓”办公室的门突然被打开了，在我和文龙还没反应过来的时候，姚经理突然走了进来，然后便是瞬间的沉默“总裁，总公司里发来的传真，你。。。”姚经理的话随着她抬起的头而中断了，呆呆的注视着我和文龙，我就知道她肯定是误会了，
　　“经理。。。”感觉就象被人捉奸了似的，手足无措，
　　“咳咳~姚经理，你有什么事吗？”文龙最先出声，打破了沉寂，也让姚经理终于回过神来。
　　“呃~，总裁，总公司里发来一份清单，需要您批阅一下。”姚经理一边说着，一边头低的越深，可是那嘴角的笑意却是这么都掩饰不住，看她笑的那么暧mei，我敢肯定自己如果不给她一个十分彻底的解释，她肯定是不会相信的，
　　“哦，知道了，文件你先放下吧，我先看一下，待会等我批改了之后你再过来拿吧。”文龙依旧是那副淡淡的模样，到是一旁的我在暗暗的着急。
　　“那我先出去了。”姚经理说完又昂首望了我一眼，让正低下脸羞恼的我在直觉上感受到了一眼中的复杂，为什么那么复杂我就不可而知了。
　　“经理，你等等，我。。。文龙，你干什么？放手拉，我要和姚经理解释清楚刚才的误会。”看着姚经理已经关上门，我刚想追上前去解释，可却被身后的文龙一把扯住了。
　　“误会就误会吧，反正就算让全天下的人都知道了也没事。”看着他一副坦然的模样，我就生气，斜过头不理他，我还不是担心他吗？刚刚当上总裁，要是传出绯闻来，那可不好，虽然知道姚经理并不是多嘴的人，可是女人吗？偶而和好友聊天的时候，就很容易说漏嘴，哼，既然你都不当心那我瞎操心什么啊。
　　于是工作再一次继续，这件事情还是等以后再向经理解释吧，主要是刚刚的事情我还要个想办法给解决了。此刻文龙继续批阅着他的文件，我则在一旁继续点着头，在困倦与工作之间挣扎着，就在迷迷糊糊间，我还在寻思着该找个什么理由呢，可手中的文件却再一次不配合的滑落在地上，“咚”的一声把我惊醒过来，敲了敲小脑袋，暗恼自己怎么就坚持不住呢，
　　“云非，呵呵，又掉了哦。”文龙拾起落在地上的文件，再次递还到我的手上，脸上在着深深的笑意，
　　“呵呵~对不起啊。”尴尬的笑笑，感觉脸皮再一次有发热的迹象。
　　“云非，你先去休息一下吧。”文龙忽然站起身，推着我的背往套间行去，让我一肚子的话刚到嘴边又缩了回去，
　　“走吧，去好好休息一下，待会起来再好好工作。”
　　躺在柔软的床上，我注视着站在一旁的文龙，愈言又止，直到现在我还没想出个好的理由呢，
　　“好了现在最重要的是好好休息，什么都别想，恩。”他的语气就跟哄小孩似的，听着心里就有点不服气。
　　“知道了拉，这么啰嗦，小心以后因此而找不到女朋友，到时候别哭啊。”不客气的推开他，我侧过身，继续想着要找个什么理由来解释。
　　“恩，你好好休息啊。”身后的文龙却没有走的意思，反而坐到了床上，在我的身旁躺了下来，
　　“恩~，无赖，你怎么还不走啊。”我回过身，正好对上文龙那充满笑意的眼眸，脸上微带着讶然，我知道文龙他一般是很重视工作的，工作的时候也认真，“文大总裁不会想也想偷懒吧，真看不出来，平时表现的那么勤奋，唉，原来和本人一样啊。”
　　“呵呵，我就算是偷回懒又有谁知道呢，难不成云非你还要去告发我吗？”文龙在床上伸了个懒腰，笑的轻淡。
　　“唉~我也想啊，不过我想我一个助理貌似不可能告倒你这个总裁吧。”转过身，呆呆的望着天花板，喃喃着述说着，现在我很困，所以实在，没什么精神和他侃了。
　　“云非，你真的要我负责吗？”躺在那里便要进入梦乡的我又被文龙一句话给拉回了现实，心里又是郁闷又是无奈，郁闷自己的好梦就这么被搅了，无奈还是找不到好的借口，看来筹划什么阴谋之类的事还真不是我能干的，这不遭天谴了。
　　“文龙，你瞎说什么呢，谁要你负责啊，不需要，不需要，我们又没做过什么，我为什么要让你负责啊，真是的，你不要再提这句话了，不然。。。不然我就跟你急。”脸蛋涨的通红，心里真是有点火了，一再的取笑我，士可忍，孰不可忍。
　　“唔~，我不说了，我不说了，某个人恼羞成怒了。”文龙看起来是没把我的警告放在心上，依然换着方在逗我，我可是聪明人，所以我可不上当，想逗我，没门。
　　“不鸟你，想用激将法，我才不上当呢。”咬着唇，我忍，等下次有机会我一定会加倍逢还的，侧过身，将背影留给文龙，我开始进行我的睡觉大计，
　　“云非，睡着了吗？”迷蒙间文龙柔和的声音传进耳中，可我根本就不打算回应，于是顺手拿起枕头捂住了耳朵，
　　“呵呵，真的睡着了吗？”抱枕被轻轻的取下，感觉他靠的很近，可以真切的感受到那鼻息喷在脸庞上的温热感，让我忍不住伸手在脸前挥了挥，好痒，
　　“小傻瓜，你还不明白我的心吗？也许你还不懂。。。。可是我已经发现自己深陷进去了。。。。”睡意更重了，文龙那喃喃的话语变的模糊不清，我象是听清了什么，却又象什么都没听明白。
　　“你知道吗？我一直都想看透你，弄懂你。。。可是我发现自己真的看不透你。。。而且我发现自己无法控制的。。。”耳旁文龙的轻喃声似乎变的越来越遥远了。
　　“云非，我是真的很在乎，真的。。。”话语断了，神智已经完全模糊了。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 本小姐就是嚣张怎么拉
更新时间2009-2-28 13:51:39  字数：3304

　睡梦中，那熟悉的热流似乎又出现在了身上，伴随着那温热舒适我睡的更沉了，世界似乎在不断的旋转着，我也欢快的加
　　入其中，沉浸在这份旋转的乐趣之中。
　　不知不觉间，热流褪去，我也脱离了那奇怪的漩涡，身体的感觉逐渐清晰起来，夷，怎么感觉暖暖的，奇怪了，初春原本
　　应该带有的微微的寒意，颈间似乎压着什么，感觉呼吸有点不畅，左腿似乎麻了，唔~好难受啊，伸手擦了擦眼，让视线不在模糊，低头
　　望了一眼，竟然是文龙侧卧在我的身旁，一只胳膊穿过我的颈项搭在肩旁，一条腿压在我的大腿上，也难怪我的腿会麻了，按他的体积
　　来算，这完全的正常的，整个身子更是被他拥在怀里，这种暧mei的姿势让我的脸上又一次开始发热发烫，
　　“呼呼”气愤的推了推文龙那坚实的胸膛，同时也想用行动来引开自己的注意力，也许只有这样自己才不会那么容易脸红吧。
　　“睡的跟死猪似的，就不怕被人给卖了吗？”喃喃着数落着文龙，可看到他依旧平静睡颜，我又觉得很无趣，就像对着空气发牢骚一样，无聊。
　　“真是的，都睡着了，手这么还不松开呢，可恶！”仅管很想扳开钳在肩上的大手，可是明显的就算是我用尽全力，它还是依然没有松开的迹象，无奈，颇又点气馁的叹了口气，只好重新又躺了回去，抬手望了下表，已经四点半了，看来我睡了好一会了，
　　“臭小子，竟敢吃我的豆腐，不可原谅，看你待会怎么对我交代，哼。”对着文龙那平静的脸容，我继续倾诉着自己的不满，也许是身份的转变，有些事也变的在意了，从前做男生的时候，就根本没在意，可现在又不同了，唉，或许是因为成为了女身之后，一切都不同了吧，只是我已经很努力在适应了，可在某些时候，我还是感到自己没法适应，一如感情上的烦恼，我时常在想的自己是否爱上了杨枫，是爱或者不爱，还是独独就是喜欢，喜欢又不同于爱，抑或是那只是在寂寞感的驱使下所寻求的我所缺失的亲情，烦恼，真的烦，敲了敲小脑袋，又有点埋怨自己，以前怎么就没恋爱过呢，搞的现在无法定义这份复杂的感觉，
　　“扑哧~。”一股笑声突然传入耳中，惊醒了正在烦恼中的我，注意力转移一旁，肩头的大手不知何时，已经缩了回去，此刻我身旁的某个人笑的正欢呢，难道他没注意到我的脸已经冷到零下三千度了吗！他大概还不知道本人生气之后的恐怖吧。
　　“你个死没良心的，刚睡醒。。。”刚说到这，我又想通了一些，粉拳更是不客气的敲了下去，“哦~文龙，你这个坏家伙，竟然装睡，可恶，难怪那手这么都拿不下来呢，原来是你在做怪啊。”
　　“云非，呵呵~我不是故意的，真的，我发誓，哈哈，抓到了。”文龙的大手突然伸出，我一个不注意，小手已经被他握住了，任凭我怎么用力甩他就是不放手，在半刻的坚持之后，我便停下了这徒劳的挣扎，和他比力气，我是一辈子都不可能胜过他了，除非。。。。脑海里浮现出一个满身肌肉的女子，硬生生打了个寒颤，呃~好恶心，再想下去，晚饭肯定是吃不下去了。
　　“想什么呢，这么入神。”文龙突然伸手轻拍了一下我的脸，把我再一次拉回了现实，可紧接着便是片刻的愣神，在他碰触的地方似乎还残留着一丝异样的感觉，在这一刻，心湖在这瞬间似乎荡了一下，眼中也跟着迷离了一下，
　　“别老是乱想，会想坏你的小脑袋的。”文龙的脸上带着笑意，语气中带着浓浓的宠溺味道，
　　“我。。。”我只有一个感觉，就是全身的鸡皮疙瘩都冒了出来，对于文龙一下子用这种态度和我说话，我感到自己都不知道该怎么回答他，心里有点莫名的慌乱，似乎也感觉到了文龙话中那隐藏的意思，让我开始无法限制的乱想起来，难道文龙他喜欢我，不！我根本就不可能爱上他的，我知道自己永远都不可能再爱上他了，至于为什么，我没有细想，这只是内心的独白，如此的迅速，如此的肯定。
　　“文龙。。。”无言的望着他，枕着柔软的抱枕微侧着脸，一时不知道该说些什么，
　　许是他离的过近，我颇有点不自在的挪了下身子，稍稍拉开了一点距离，文龙也侧躺着望着我，眸子深深的望着我，让我
　　不由的开始闪躲起他的眼，同时亦是望见了他眼中滑过的黯然，这让我的心里紧了一下，我忽然觉得自己这样做太残忍了。
　　“我知道了，云非。”在片刻的对视后，文龙突然别过头来，站起身向房门走去，
　　“对不起啊。。。文龙。”不知道那低语有未被文龙听到，只见他在房门前站定，手已经握在了门把上，在我以为他即将离开的时候，他突然转过身来，深邃的瞳孔直视着我的眼，他的眼神好似能望穿我的心，他动了，声动了，
　　“是谁？我很想知道你爱上了谁？告诉我！是谁。”文龙的声线突然提高了，眼中有着再也压抑不住怒火。
　　“谁。。。谁~。”我被文龙吓了一跳，胆气变的不够，嘴上也跟着结巴起来，“什么。。。什么谁啊”
　　“你告诉我是谁，快告诉我，是不是杨枫，是不是，是不是这个家伙。”文龙看起来情绪有点激动，那咆哮声一阵一阵的，怪吓人的，于是他越是凶，我的胆气就越小，有种快被掐灭的感觉。
　　“没。。。没，不是杨枫，不是，真的不是。。。你不要去找他的麻烦。”弱弱的望着他，我真的很怕他会去找杨枫的麻烦，正是这份担心让我的勇气回复了不少。
　　“不是他，我不信，如果不是，你为什么会那么担心呢。”文龙的双手抓在我的肩上，也许是他的情绪一下子没控制好，拌随着他的动作，肩头是一阵阵的疼痛感。“云非你如果不在意他，又怎么会担心我去找他麻烦呢，是不是，是不是他，你说啊。”
　　“文龙，放手啊，你弄疼我了。”眼眶有点发热的迹象，一时之间我觉得自己好委屈，“真的，我真的没有爱上他！现在你满意了吗！”
　　“啊~云非，对不起啊，你没事吧，我弄疼你了吗？”肩上正肆虐着的手一下子柔和了下来，文龙一脸的惊慌也让我的心里好过了不少，内心同时也带着一丝微微的欣喜，他竟然那么在乎我，虚荣心逐步的有了泛滥的趋势，那淡淡的甜蜜却是怎样都扼杀了住。
　　“虚荣的小女人。”文龙的脸上再次染上了笑意，很明显的是我脸上那花痴的笑容太明显了，被文龙发现了。
　　“哼~本小姐我就是虚荣，怎么拉，你妒忌我啊。”抬头挺胸，藐视的望着他，我就是这么嚣张，小样你不爽啊。
　　“好啊，敢在我面前嚣张，女人，你不想混拉。”文龙很配合的扮起了黑帮老大，声线拉的低沉，“我要把你抓住，先奸后杀，再杀再奸。”
　　“只是你的语气有点欠捧而已。”我丝毫没理会他的意思，不客气的重新躺倒在床上，装的一点都不象，而且我也想放你一回鸽子，嘿嘿。
　　“你真的不怕吗？恩”文龙笑的有点坏，一边慢慢向我靠近，想用声势吓住我，没门，鄙视了他一眼，我又重新闭上了眼进入假寐状态。
　　“这样都吓不到你吗?”偷偷的透过眼缝看到文龙站在床前，摸着光滑的下巴，似乎在苦思着如何吓到我，心里有点小得意，不行了吧，咦，他靠这么近干什么，拜托，不用这样用色色的眼神看着我吧，啊，你别倒啊，别啊。
　　“呵~差点就要葬身于此了，被你压到了我脆弱的身子非崩溃不可。”狼狈的滚到床的另一边，我转身对着依旧灿烂着脸的某个人。
　　“是谁，在那里装睡，但是你最好别在那个时候偷看哦，因为你的眼睛稍微的睁的大了一点。”文龙一脸揶揄的笑着。
　　“哼~不知道刚才是谁吃醋了哦~。”不服气的望着他，一时嘴快，等发现说漏嘴的时候，为时已晚，望着文龙那微微涨红的脸，我踮起脚尖便往房外溜去，根据我以往的经验，他恼羞成怒之后，我一定不会好过的。
　　“站住，云非，我一定要抓住你。”
　　“啊。。。”此时不跑，更待何时。
　　“等我抓到你，一定要狠狠的教训你。”
　　“救命啊。。。”高分贝的尖叫，这是一个临时的尖叫，却在明天上班的时候得到了报应，此刻我可无暇顾及这个了，绕着办公室里跑了N圈，一边躲避着文龙的追捕，一边把抱枕往身后甩去。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 爱情不需要偏让
更新时间2009-3-2 14:27:53  字数：3204

　夜色弥漫，在婉拒了文龙的邀请之后，我径直往郑婉晴家里行去，今天我可没时间和他一起出去玩，还有一件重要的事情
　　要做呢，不用奇怪我这么会知道她家地址，呵呵，我是问了杨枫之后才知道的，微微的吐了下小舌头，其实我是对他撒了个小慌，说是
　　有公事要找郑可颖，他就傻傻的上当了，将郑婉晴家的地址双手奉上。
　　坐在公车上，因为已经过了下班高峰期，所以显的不再拥挤，找了个靠窗的位子坐下，思考着此行的目的，去向郑婉晴解
　　释，希望她能相信吧，或许就此她就会和杨枫和好也说不定哦，可是，唔~心里又有点希望她不相信，好像好矛盾啊，甩了甩小脑袋，自
　　己都觉得这想法要不得，可偏偏它就是不停的跳出来。
　　望着窗外发呆良久，木然的望着窗外的通明的夜景，忽然觉得它们离我好远，似乎我的心并不在这里，
　　到了那里该这么说呢？又该如何说呢？会不会没有勇气面对她呢？还是紧张的说不出话呢，还是….
　　“兴龙到了，要到兴龙的乘客请下车。。。。”公车广播适时的响起，惊醒了正念想着的我，慌忙提起包，往后门跑去。
　　“兴龙小区吗？恩~是65幢301室”站在街口上，喃喃着，我开始寻找方向，虽然我有点小小的路痴，但经过半个小时之后，还是让我找到了此行的目的地。
　　“叮咚~。”按下了门铃，我站在门前忐忑不安的等待着，就象是在等待命运的安排一样，这一刻，是真的很让人产生紧张感。
　　“谁啊~。”清脆的女声响起，听声音，好像是郑可颖，
　　“是我，刘云非。”沉默了一会，最后我还是选择出声，都到了这时候了我不能够再逃避了，是该面对她了，逃避终究是解决不了问题的，
　　“先进来吧，你是来找我的姐姐的吗？”房门打开，果然，郑可颖正站在一边，默默的望着我，只是她的眼神似乎很是复杂，我一时看不明白，她那样看着我干什么啊？而且又怎么会知道我是来找郑婉晴的，头上带着大大的问号？我百思不得其解。
　　直接来到大厅，郑可颖拿了两罐饮料放到茶几上，然后坐到了我对面的沙发上，平稳下心绪，我静静的观察着她，她似乎
　　变了很多，眼神带着一丝憔悴，一副没休息好的样子，
　　“郑可颖，你怎么。。。”我刚想发问，郑可颖就出声打断了我的话，
　　“刚才我给枫哥打过电话，他说你找我有事，我们在公司里基本上是没什么交集，所以我猜想你的真正目的不是来找我的，而是来找我的姐姐吧，刘云非小姐.”郑可颖侧着脸，避开我惊讶的目光，淡淡的说着。
　　“那天的事情我看见了。。。在你吻他的那个晚上。。。”郑可颖静敛的脸上，也终于泛起了一丝波澜，这也说明了她的情绪远远不象表面上那么平静。
　　“那天。。。你都看见了。”洁白的脸上迅速开始堆积起热量，这一刻我就象是做贼被抓到了一样，心里慌的厉害，心跳也跟着剧烈的波动起来，也难怪那天的门是开着的，那天我在慌张下，也没想那么多。
　　相视无言，场面上一时间静默了下来，我不想说话，是因为心里面乱，一旁的郑可颖却在这时候站起身来，
　　“你先等一下，我去叫我姐过来，我姐在房里复习功课，我姐的。。。一个朋友也在里面。”郑可颖丢下一句话，转身向屋里走去。
　　很快，我平复了下躁动的情绪，见她们还没来，无聊的开始打量起四周，才发现她们所住的房间还是满大的，两室一厅，
　　大概有九十平米，比我租的要房子要宽敞多了，看的出来她们家经济条件应该还不错，
　　耳边响起了两个人的脚步声，微微侧身一看，郑婉晴那熟悉的面容最先映入眼眶，紧接着跟在她身后的郑可颖，等她们坐好
　　，郑婉晴最先发了言，
　　“你好，我们认识吗？听可颖说你有什么事要找我。”郑婉晴那探究的眼神定格在我的身上，看来她是一时还认不出我。
　　“呵呵，郑小姐，大概你很疑惑吧，其实我就是你那天。。。在杨枫家里的碰到的女人。”我说完取下了头上的帽子和额前的眼镜，将它们摆放到茶几上，我再次抬起头望着郑婉晴的时候，发现她已经呆住了。
　　“竟。。。竟然是你，可颖，你先回房去，我有点事要和刘小姐谈一下。”郑婉晴愣了一下便回过神来了，说着找了个借口想把郑可颖给支走，或许她也不想自己的妹妹听到关于她的隐私吧，
　　“哦。”郑可颖看起来很听姐姐的话，应了一声就向一旁的一个房间里走去，那大概是她的房间吧，只是在她走进房里后，门却微微的开了一段小缝。
　　“原来你叫刘云非，说吧，你来找我，有什么事吗？是来炫耀你成功吗？那我看我们是不用谈了。”郑婉晴拿起茶几上的饮料独自饮了起来。
　　“我想郑小姐你是误会了，我和杨枫其实什么关系都没有，不管你信不相信。”也不管她是什么态度，我径自开始述说起关于如何认识杨枫到如何成为好友的经历过程，
　　“和杨枫。。。我们是在网上认识的。。。。”当然我也刻意的忽略一些小小的细节，那些事情只能成为我心中的小秘密。
　　“。。。。。。。”郑婉晴静静的坐在那里，听着我在那里徐徐的道来，不时的轻皱一下黛眉，
　　“哦~是这样吗？”郑婉晴狐疑的注视着我，眼神紧紧的注视着我，我没有避开她的眼，如果这时候避开，那只会产生更深的误解，
　　“呵呵，妹妹，谢谢你啊。”对视了半宿，郑婉晴的脸上突然绽放出灿烂的笑容，一切都在不言中，我也没问她为什么相信我，因为知道那是多余的。
　　“真的要谢谢你，妹妹，可是仅管你告诉我这些，我也不可能做他的女朋友的。”她的笑容只持续了片刻便凋谢了，独留着落寞在那里闪现着，“我下个星期就要定亲了。。。”
　　“下个月你要定亲了！”我震惊的望着她，难道她这么快就爱上了别的男人，
　　“你知道吗？对于我和杨枫走的过近，母亲一直都很不满，虽然我真的很喜欢他，可是这世界上也许就是这样吧，总是那么无奈。”郑婉晴侧过脸呆呆的望着窗台，那眼中的泪水眼看就要滑落了。
　　“那为什么你不去争取呢，为什么就要放弃呢，你不能这样，你不知道杨枫他有多爱呢，你知道他会为此而多么的痛苦吗？”声线不自觉的放大着，我很生气，是真的很生气，她对待爱情是那么草率，我不禁开始怀疑她真的爱他吗？
　　“好了，我不想多说什么，你先坐一下吧，我还有点事，我叫可颖出来陪你聊会天吧。”郑婉晴没有回答，反而静默的站起身来，轻柔的喃了一句转身向郑可颖的房间行去，“可颖她一直都偷偷的喜欢着他。。。”
　　一句话让我站起的身子又落了下来，这也许正是她最大的无奈吧。
　　“碰碰碰！可颖，你出来一下，陪刘小姐聊一会吧。”郑婉晴说了一句，到房间里隐隐传来一声答应声，才转身回了自己的房间，
　　等到郑婉晴进了她的房间，郑可颖正好从她的房间里出来，她再次坐到我的对面，眼神却定格在茶几上，却没说话，心里不知道在想什么。
　　“你知道你姐姐她和谁订婚了吗？”神情严肃的望着她，我很想知道和郑婉晴究竟是要和谁定婚，也许还能想办法搅局不是，
　　“。。。。”郑可颖没有回答我的疑惑，默然的坐在那里，眼神却毫无焦距，直到好一会，我才从她的嘴里听到了轻轻的喃喃声，“为什么会这样呢。。。为什么会这样呢，姐姐，我其实是想成全你们两个的，所以我一直都努力将他当做自己的哥哥，你不知道我其实活着好累，真的好累，想爱却又不能爱，真的好苦。。。”
　　她说的虽然很轻，可就坐在对面的我还是听了个仔细，心里一阵通明，原来两个姐妹都同时爱上了一个人，却不得不因为
　　彼此的关系而想要放弃，也正是这种偏差让他的爱情变的如此坎坷。。。。
　　如果那是属于自己的爱情就不需要偏让，这一刻我忽然明白了很多。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 意外的告白
更新时间2009-3-5 14:55:02  字数：4320

　“倪尧浩吗？竟然会是那个花花公子。”重新上了公交，挑了个最后面的靠窗位置，我的心情还没有从低沉中解脱出来，反而有着加重的趋势，暗骂自己多管闲事，可接着又叹了口气，让一个好好的女孩子嫁给他，天哪！那不是跳入火坑吗！不行，我一定要阻止她，向郑可颖问了具体的时间，刚好比月柄贤邀请迟了一天，于是我打算先好好计划一下，应该这么捣乱呢。
　　也许可以请杨枫出马，都这个时候了，他似乎应该出来挽回一下局面，
　　画面在转，“请等一下。”面对着众人呆愣的眼神杨枫缓缓走向郑婉晴，不客气的推开一旁的新郎，拉住郑婉晴的手，用真
　　挚的眼神注视着他的爱人，轻柔的话语在耳旁环绕，“婉晴，你选择的是我，而不是他，这一切都只是被他人所操纵着，对吗？"
　　垂首轻柔的在她的手背上印上一个唇，用力的将她拥进胸膛，抱的好紧，似乎害怕一放手她就会消失，
　　“我爱你，婉晴，我发现我爱的无法自拔，就在刚才我突然很怕，怕我来晚一步，你就会永远的离开我，现在我只想对你说一句话，我爱你，真的爱你。”
　　“枫。。。”郑婉晴眼中闪耀着晶莹的泪光，眼眸深处是幸福的神采。。。。。
　　"愿意吗？如果你愿意跟我走，只要你说一声：“愿意。”我就带你走，天涯海角，永相随。"
　　“恩~。”声音轻弱却无比的坚定。
　　两人挟着双手幸福的离去，身后是倪爻浩呆滞的身影。。。。。
　　哎~叹了口气，画面的唯美让我突然感到很不舒服，就象有什么重要的东西被人抢走了似的，是因为杨枫吗？为什么一想
　　到他最终会和她在一起，我就很不舒服，那是妒忌呢，还是。。。
　　“吃醋了。。。”喃喃着脸上又一阵怪异感，甩了甩小脑袋，我再次否然，我吃哪门子醋吗，我没吃醋，我没吃，就是没吃，没吃。。。
　　不想了，还是先去杨枫家看看吧，都不知道他最近这么样了，一想到杨枫，似乎什么烦恼都没了，他现在会在做什么呢
　　？是不是又在喝酒呢，还是在电脑上写文章，又或者是去了舞厅，想着他，似乎满脑子都是他，有种停不下来的趋势。
　　“叮咚~。”按响了门铃，我静静的站在杨枫家的门前，微微的有点气喘，才跑了几百米，就感到累的慌，不是我的体力倒退了，而是那该死的胸部给我惹的麻烦，自从喝了那药水变成了女身之后，在这断时间，我的身体生长的很迅速，女性的特征部位，胸部发展的尤其快速，搞的现在我不得不用绷带把上身围起来，所以才会象刚才那么跑几步就喘的情况，
　　刚刚都打过电话预先通知过他了，应该不会放我鸽子吧，要是敢放我的鸽子，哼哼！抬手捏了一把拳头，脸上那灿烂的
　　笑容在灯光下闪着邪魅的气息。
　　“咔嚓~”门开，杨枫那熟悉的脸盘映入眼眶，呵呵，看起来他好像没什么精神，睡眼朦胧的，我敢肯定这小子肯定是又通宵了，狠狠的白了他一眼，暗怪他不懂得享受，也不知道他是因为他的文章而睡不着呢，还是因为。。。那个女人，想到那个女人，心里一阵烦乱，我又不是救世主，她都愿意了，我还能这么样呢，“唉，顺其自然吧。”
　　“恩~，云非，你没事吧，干嘛这样盯着我看，我脸上有花吗？”可能是我在思考问题的时候，视觉上不自觉的定位吧，我到是没什么，不过看他被我盯的一阵不自在，我就觉得今天的月亮真的好美哦。
　　“花~，花你个头啊，没花，就一堆草而已。”正好有气没处发，别怪我啊，我可是很仁慈的，不会怎么着你的。
　　“草，我有那么帅吗,唉~，既然你都说我是校草了，那我就承认好了，呵呵。”这家伙干脆就耍起了无赖，让我一阵郁闷，
　　“你。。。”
　　“好了，今天心情不好吗？进去到网上PK两局，发泄发泄好了。”杨枫脸上笑意盎然，
　　“被你看出来拉。”
　　“都写在脸上呢。”杨枫这一刻的笑容让我讨厌，笑的就跟偷着了腥的猫一样，
　　“走吧，别在这站着了，想站在这里过夜的话，我不反对，呵呵。”
　　“你站在这过夜，我是不会反对的，到时候我还会送你一桶矿泉水让你过夜用的，当然是冰镇的，呵呵。”用冰镇的矿泉水淋了一身，再在外面喝一夜的西北风，大概会很爽吧，嘴角扯开一丝笑意，一点也不邪恶，真的（你信吗）。
　　“杨枫，你的QQ还挂着呢。”来到杨枫的房间，不客气的坐在他的电脑桌前，发现他的QQ竟还挂着，word也打开着，小化了放在桌面上，“word也开着，在写什么呢。”
　　“无聊，乱写的。”杨枫的声线透着一丝慵懒，转身一看，他半眯着眼正懒懒的躺在他的那张大床上，看起来是准备好好睡一觉。
　　“别睡，别睡，我还有事要和你说呢。”来到床前，对着他的肩膀拍了拍，
　　“别烦我，呵~我昨晚通宵，现在困的很呢，唔。”杨枫转了个身，拉起被子当起了鸵鸟。
　　“你~”你的情人都要订婚了，你还能睡的着吗？终究还是没有说出口，望着他疲惫的身影，有点不忍心打扰他，而且内心隐隐不想看到他痛苦的样子，就算是我自私吧，心下叹了声，深深的注视了他的一眼。
　　重新坐回电脑前，我却是没有了玩的兴趣，我是否应该告诉他另一件事情呢？我是女生，可是他如果说我欺骗他这么办
　　呢，到时候万一就此绝交这么半呢，他不理我了，这么办呢！唔~还是说吧，他不是一个喜欢被人欺骗的人，而且我可以说，这只是我用
　　来生活的更好的手段啊，恩~暂时也就想到了这个理由了，人总是需要一些理由来充当借口，避免不了的。
　　手中随意点了点，眼前一亮，我打开了WORD,细看是一首诗，回首偷偷望了一眼身后那正在冬眠的某只熊，我突然有种
　　做贼的感觉（相对于现实中，我总是喜欢靠在他的肩旁看他写诗，呵呵），
　　别忆江楼
　　一缘秋逝叶愈飘渺，一空昨日飞花蝶梦。
　　一别已做当年旧情，一思方为尔今愁怨。
　　很华丽，更唯美，带着离愁，有着思忆，我只能理解到这些，回首望了一眼，对于这个男人，当我认为了解他的时候，他
　　偏偏就显的更加的神秘了，也许对他，我是真的无解。
　　其实我也很奇怪，他的文章写的也不错，可为什么就喜欢写诗呢，于是我就向他提出了这个疑惑，他的回答只有三个字：“懒得写。”让我很无语，懒到动笔的人，少见。
　　夜色再浓，靠在桌子上睡着的我，被一阵酸麻感惊醒了，晤，好难受啊，腿好像麻了，既不痛又不痒，但就是这种感觉最
　　让人受不了，伸手轻柔了一阵，身子颤动，忽然感觉背上有东西滑落，“碰”的落在地上，我转身一看，却是一件外套，那是杨枫的外
　　套，
　　“云非，你醒拉，这么你也睡着了，刚才我醒来的时候，还以为你已经走了呢。”昂首，床上的杨枫原来已经醒来了，手中正翻阅着一本书，不用说，那是从墙边上凌乱的书架上拿的，这人真是懒的没边了，每次来，书架都是乱乱的，甩了个白眼给他，看来今天还得我来整理，
　　“一点拉，没想到这么迟拉，唔~”望了一眼墙上的闹钟，那是他最近安上的，指针已经定在了一点线上，弯腰将衣服捡起放到桌子上，原地舒服的伸了个懒腰，再次开始揉搓起依旧酸麻的双腿，
　　“还困吗？困的话就去隔壁去睡吧，睡在桌子上可不好哦。”杨枫的视线没在我身上停留片刻，一边翻着书一边说着，让我心里微微有点不舒服，感觉被完全忽视了，也许正是我过于敏感吧。
　　“。。。。。”沉默着，说不出话来，心里决心却越发的坚定，我一定要告诉他，一定，这是我对自己的承诺，
　　“怎么。”杨枫将书放到床头，视线终于转移到我的身上，可能是我的沉默引起了他的注意吧，
　　“我。。。”感受到他的目光，仅管是背对着他，却还是有种莫名的压抑感，就象即将走向刑场的那一刻，
　　“说吧，有什么事吗？”
　　“其实。。。其实我是。。。”捏着衣角的手有点发白，我鼓足最后的勇气，
　　“其实我是女生~”随着这句话出口，我豁然转身，昂首对上杨枫那深邃的眼眸，没有意料中的惊讶，湖面一片静谧，毫无波动，他是傻了吗？被我吓住了？
　　“哦~，我早就知道了。”杨枫的眼中染起笑意，淡淡的道了句，却让我直接呆住了，他说知道了，是什么时候知道的，又为什么不揭穿我呢？
　　“你。。。”
　　“你不用知道我是什么时候知道的，这无关紧要。”摆了摆手，杨枫的脸看着怎么有点红润，我眨了眼再看，却已经消去不见了，那是错觉吗？
　　“至于为什么不揭穿你嘛。。。”杨枫顿了顿，眼神变的柔和，“既然你刻意隐瞒，不想让我知道，我又怎么好意思说出来呢。”
　　“谢谢你啊，杨枫。”说真的，有点小感动。
　　“谢什么啊，我们可是好兄。。。哥们。”杨枫适当的改了口，才发现现在对面的人身份已经不同了，片刻的时光，却是完全不同的两个概念，“让我看看你的样子好吗？说真的，云非，我还没看过你真正的样子呢。”
　　“看我的样子。”不知道为什么心里有点羞涩，洁净的脸庞染上了两抹红润，好像有点激动，却又有点害怕，很复杂。
　　望着他，摘下挂在脸上的老式眼镜，眼角的余光注意到了他的眼神已经开始变化，鸭舌冒解下，甩了甩头，一头青丝飞
　　洒，于空中倾散而下，滑落到肩旁，伸手挑开那丝落在眼前的发丝，为它的调皮轻笑，迫不及待的昂首望着杨枫，忽然很想看看他是什
　　么反应，
　　他嘴角带着轻笑，深邃的眼眸不动，带着一丝欣赏，还有一分的复杂，除此之外，我找不到我想要的，简简单单，没有掺
　　杂任何其他色彩，
　　望着他我突然觉得很欣慰又有点不甘，欣慰他没有为我的外表所迷惑，不甘的却也正是他的这份定力，突然感到一真泄气
　　，难道我不够美吗？第一次，我开始怀疑起自己的样貌来，紧接着就想到，还是他的性取向。。。
　　“云非，真是没想到啊，你还是个大美女呢，呵呵。”杨枫再次拿起放在枕边的书，拿在手上开始翻阅起来。
　　“清丽的气质，忧郁的眼神，柔和美丽的容颜，其实真的，云非，你很美.”杨枫脸上的笑容添了股潇洒的味道，要不是知道你的本性，我还真会上当呢。”
　　“上当，上什么当。”刚从气馁的感觉中解脱出来，疑惑又上来了。
　　“你的性格呀，就象个男孩子一样，这就叫做看着象淑女，其实是虎女，辣的很哪。”杨枫摇头晃脑的样子很好笑，只是那话并不好笑。
　　“你的意思是说我是只母老虎喽。”冷冷的望着他，眼中的温度一低再低。
　　“呵呵。。。开玩笑，开玩笑的。”等杨枫回过神，才感觉到一旁的杀气有多浓。
　　“狡辩是没用的，面对现实吧。”
　　“啊~又咬啊，痛啊。。。。”
　　“。。。。。。。”就咬，就咬，你的手脆嘛。

第四十四章 感觉那不是我
更新时间2009-3-7 13:24:40  字数：2854

　强光耀眼，耳旁是遥遥清脆的鸟鸣声，伸手放在额前，挡住那刺眼的阳光，
　　“呵”好困哦，打了个哈欠，拿过枕边的手机，已经七点了，昨天和杨枫直接闹到了三点，今天看起来好没精神哦，拍了
　　拍额头，唔~该死，我竟然忘记了一件最重要的事情，关于郑婉晴的事，都还没跟杨枫说吧，他现在也许依然还误会着她呢，
　　迅速穿上衣服，赤着脚走向窗台，我要感受一下那清晨的气息，推开玻璃窗，微风轻抚过脸盘，舒服的伸展了下身子，闭
　　上眼帘，深深的吸了口清新的氧气，我享受着这一刻的宁静，秀发随之飘起，双手舒展开，竟有种正在飞翔的快感，
　　半刻钟，我才从这种独特的感觉中解脱出来，重新睁开眼，日光依然很是刺眼，不得不垂下头避开它的直视，咦~，等我
　　低头一看却是吃了一惊，有些路过的行人都拄停在小楼下，让我的心一跳，不为什么，就因为他们此刻一个个都举头向我这边望来，我
　　很少被人这样注视过，能不紧张吗？
　　“扑哧，咯咯咯~。”捂嘴轻笑，不是我故意要笑他的，而是那个眼镜男的也太好笑了，抬着头对着这边傻笑着，拜托！你
　　的文件都掉了一地了。
　　“碰碰碰~”又是几个人不小心撞到了电线杆上，更夸张的是一位仁兄，你跑步就跑步吗？注意又不集中，结果很不幸的，
　　到了拐角处都没反应过来，最后成了大字型帖在了墙上，看着我就想到了活标本这个词，无语的偷笑，这些死色鬼，撞死活该，心里一
　　股兴奋感同时也不可扼制的蔓延开来了，也许我本来就是一个虚荣的女人吧，呵呵
　　双手托腮，如果是杨枫这样看我，我会怎么样呢？大概。。。也许是。。。。
　　“呸呸呸”想什么呢，都不脸红，轻拍了下有点燥热的脸，我决定先离开，被这些色鬼这样盯着，我怪不自在的，
　　转身进屋，将窗户重新关上，拉上窗帘，靠在窗上松了口气，我还是不太适应别人赤裸裸的注视，这会让我觉得很不舒服。
　　进了浴室，开始现在每天早上起来的必修课，洗漱，另外还包括洗澡，没办法，昨天的深夜，身上的热流又发作了，出了
　　不少汗，腿去衣物，享受着温水的滋润，水流划过肌肤，溅落到地上，灯光下折射出一种另类的美感。
　　水微微有点热，让我的脸上堆积了些许的热量，显的微红，垂首望了眼，胸前的玉兔似乎更加圆润了，再用绷带绑着，好
　　像也很难绑平了，而且用绷带绑着，真的好难受啊，还好，现在我向他坦白了自己的身份，似乎可以毫无负担的面对他了，可是我们的
　　关系也变了，变的复杂，若有所思，又感到若有所失。
　　洁白的毛巾贴在身上，跨出淋浴房，一边拿着干毛巾擦着湿润的青丝，不经意间昂首望了一眼镜中的女人，
　　镜中的她此刻也同样望了过来，眸子黑亮无暇，一如星空般闪耀，白哲的脸盘，散发着宝石般的光泽，更富有流线型特质
　　，柔和却更加细致，细看之下又带着一丝漠然，那正是代表着经历过岁月的沉淀，所延伸出的一种沧桑，透着一股空灵的味道。
　　嘴唇丰满性感，嘴角抿出一个倔强的弧度，述说着骨子里的骄傲，这丝骄傲是掩藏着的，埋藏在骨子里，却是轻易看不出来的，因为刚
　　洗过澡的关系，靓丽的长发带着微微的湿润，整齐的斜挂在肩旁，到显出了一丝干练的味道，
　　她好美，痴痴的望着她，不自觉的伸出手，最后却是碰触到了冰凉的镜面，感受到那丝凉意，我回过神来，小脑袋甩了甩
　　，真有点荒谬的感觉，这世界上谁会看到自己入迷的，除了自恋狂，大概也只剩我了，难道我是自恋狂，不是！不是！肯定不是！
　　看着看着，我心里就有一种怪异的感觉，也许是妒忌她的美丽，又或者是觉得我和她之间是那么的不和谐，为什么会有一
　　种她不是我的错觉呢？可是她就是我啊，又甩了甩小脑袋，为自己的胡思乱想感到好笑。
　　哎~都是因为那瓶神秘的药剂，现在的样子变的不多，却是感觉这个身体越来越精致了，似乎那药剂是在不断的完善着身体
　　细胞，偶尔望着镜中的她我都有点不敢肯定这会是自己，
　　走出浴室，拿着衣物，我开始武装起来，也正在这时候，杨枫又来骚扰了。
　　“碰碰碰。”房门被敲响，杨枫那懒懒的声音紧随其后，“起来了，懒猪，太阳都晒屁股了。”
　　“唔~你才是懒猪呢，我早就起来了呢。”一边不满的嘟喃着，一边加快了穿衣服的速度，
　　“什么事啊，一大早的就来骚扰我，就不怕我报警吗？”拉开房门，对着正站在房门前的杨枫就是一个白眼，
　　“怕啊，我肯定怕的。”杨枫说的好像很怕似的，就是那脸上的表情太欠捧了，依旧带着淡淡的轻笑，“就怕你不敢去报。”
　　“你别一副吃定我的样子，这样很叫人不爽，知道吗？”对着他的胸膛就是一粉拳，却是愣了愣，没想到杨枫的胸膛比想象中要结实的多，
　　“恩~这么拉，呆呆的想什么呢。”感觉到杨枫的大手在脸上轻拍了一下，我一下子就惊醒了，脸上的余温残留，很是无语的望了他一眼，这么可以随便对女孩子做这种动作呢，这个呆子，他什么都好就是情商上很成问题。
　　“干嘛用这种眼神看我，不会是爱上我了吧。”杨枫一脸嬉笑的模样。
　　“哼，谁。。。谁会爱上你啊，谁爱上你谁倒霉。”撇开脸，不想让他看到我扭捏的神色，暗暗责怪他，为什么要开这种玩笑，让我心头莫名的慌乱，“走拉，先去吃早饭吧，肚子饿死了。”
　　“不用这么急吧，喂，喂。”我推着杨枫的背，嘴角带着一丝欢愉，其实我很喜欢和他靠近的感觉，那会让我感到一股发自内心的温暖。
　　“你今天有课吗？”杨枫手中拿着一个包子啃着，嘴却是怎么也塞不住。
　　“我今天没课，但今天我要上班，你呢？”端着豆浆往嘴里灌了一口，我顿了顿道。
　　“我今天有点事情要处理，所以请了假。”杨枫一边说着，一边注视着手中的杯子，怔怔的望着发起呆来，似乎在什么心事，剑眉深深的倾斜着，看起来不是什么好事情。
　　沉默了好一会，我没有出声，是在想他在想什么事情，我发现他和文龙很象，至少在思考问题的时候，感觉都很专注，
　　“喂，杨枫，你的豆浆都快翻倒了。”对着对面正在沉思中的杨枫我刻意提醒着，也是想分开他的注意力。
　　“恩~。”杨枫果然上勾了，身体一震，会过神低头一看，却是明白上当了，“哦~云非，你敢骗我。”
　　“谁骗你拉，我只是撒了个谎而已，只不过是某个人他自己太笨，所以上当了也只能怪你自己。”对着他扮了个鬼脸，一脸灿烂的笑容，我赶紧站起身，准备闪人，不跑的话，被抓到了就OVER了。
　　“好啊，你敢嘲笑我，死丫头，你别跑，站住！”
　　“站住的是白痴。”
　　“。。。。。”
　　最近都没什么兴趣写了，唔~，但是就为了大家对我的支持，我会努力将这本书写完的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 做我的哥哥吧
更新时间2009-3-10 11:31:01  字数：2807

　“不玩了，不玩了，好累啊，呵~呵”累的不行，我一屁股坐倒在餐桌上，不愿起来了，
　　“呵呵，一点都不淑女，小心以后别嫁不出去啊。”杨枫靠着我的背缓缓坐下，即使不回头，我也能肯定他一点都不累，因为我感觉他的呼吸依旧那么平稳，
　　“嫁不出去就嫁不出去，要你管啊。”往他的背上又舒服的靠了靠，懒洋洋的语气就象快要睡去，
　　冬去春来，初春的时候，还是有着那么些许微弱的寒意，也许是因为在家里，所以他身上只穿了一件单薄的衬衫，主色是黑
　　墨色，一条莹白色项链垂落在胸前，一边还纹着一个奇怪的图案，细看之下，真是满有个性的，还别说，这件衬衫他穿起来还是满合体
　　的，清风婉转，带起一丝流连，让他显的格外的逍遥，或许在性格上不同于文龙的正是他的那份洒脱。
　　“呵呵。”杨枫轻笑了声算是回答。
　　“你胸前的那条项链是她送的吗？”装做一脸的不在乎，可谁都不知道内心里蔓延开来的淡淡酸涩，是多么让人难受。
　　“这个吗？”杨枫将项链拿起放在手心，专注的望着，这一刻他的眼神格外的温柔，就象是在注视着他的情人。
　　“算了，你不用说了，看你那样子，我就知道肯定是郑婉晴送给你的。”侧着脸，望着窗外，我突然感到一阵的烦躁。
　　“。。。。”杨枫又沉默了一会，最后在我以外他已经睡着了的时候，他开口了，声线微微的干涩，“那是我母亲送给我的。”
　　“你母亲？呵呵，好像都没听你说起过她哦。”烦躁感瞬间离去，我又有点好奇起来，杨枫的母亲，好像都没听他说过YE，难道他们的母子关系不好吗？
　　“她。。。她已经到另一个世界去了，在那里或许她会更加的幸福吧。。。”轻语思念，婉转的叙述。。。
　　“到另一个世界?怎么。。。”半句话截止，我恍然自己问了一件不该问的话，“唔~杨枫，对不起啊。”
　　“没事，呵呵。”杨枫仰起脸，望着洁白的天花板，可我似乎能看见那从眼角滑落的晶莹。
　　“你今天这样穿不冷吗？耍酷也要看情况再耍吧。”沉默了半宿，我决定打破他的伤感，
　　“冷?”杨枫呆了片刻，笑意却不觉的在脸上蔓延开来，突然转过身来打量起我来，“云非，不会是你冷吧，恩~穿的跟小肥猫似的，应该不会冷吧。”
　　“啊~”他一下子转过身来，我没反应过来，身体却因为突然间失去平衡而向一边倾斜，眼看着就要于地面接触到了，我吓的惊叫起来。
　　上半身在空中顿了一顿，感觉衣服一紧。。。。
　　“唉呦~唔。。。”从餐桌上落到地上，一阵疼痛感从背上袭来，当然这还不是最惨的，最惨的是，杨枫他竟然也落了下来
　　，而且刚好是向我压来，这一下狠的，让我觉得自己都快断气了，以前绝觉想不到，他竟然会那么重，现在是深有体会了，仅管我是那
　　么的不想体味。
　　“快起来拉。。。咳咳。。。你好重啊。”费力的伸手推了推他的肩，现在不仅仅是全身无力，我感觉身上的骨头都已经散架了，
　　不动，他没有动，眼神呆滞，连手都没有抬一下，
　　“不会这么快就傻了吧？那也太迅速了吧。”无语的望了一眼此刻正趴在我身上发呆的某个罪魁祸首，忽然觉得今天出来的时候应该看黄历的，看他没什么反应，我只好再次费力的重复了一次刚才的动作，“快起来，杨枫，你知不知道你很重啊。”
　　“哦~恩。”杨枫总算是回过神来了，在我还没反应过来的时候，以超人的速度爬起身来，感觉他的眼神又再次在我身上滑过，偏过脸，却象是在闪躲着什么，
　　“也不拉我起来，还愣着干什么。”微微带着点怒气的女王开始发号施令，
　　“恩。”杨枫依言握住我的手将我拉起，却在这时候，低下头对着我低语了一句，“云非，对不起。”
　　“知道拉，也知道你刚才是想拉住我，结果是越帮越忙。”对着他甩了个白眼，心里面明白他刚才在餐桌上是想拉住我，可是桌子上没有借力处，反而被我给拉了下来，呵呵，想想也就不那么生气了。
　　“恩，算了，看在你一片好心的份上，本姑娘就好心原谅你了，唔~还是有点痛。”扭了下身子，发现后背还残留着一丝痛楚，“快给我揉揉，背上有点疼。”
　　“哦~恩。”
　　“别发呆了，放心，我不会告诉郑婉晴说你非礼我的。”对着傻站在一旁的杨枫撅了撅嘴角，心里已经笑歪了，不知从何时开始的，我就喜欢上了对他搞恶作剧，尤其喜欢捉弄他，喜欢看到他脸上一副无奈的神情，莫名的，他越是不自在我就感觉自己越高兴，这也许就是爱情吧，这一刻我不想否认，既然喜欢，那就去做吧，仅管我知道我并不想做第三者，一份本来就不属于你的爱情，或许我应该将它埋藏在心底，等到秋逝的时节，随风凋零。
　　一丝幽伤浮上心头，心湖上荡起阵阵波澜，我有点控制不住自己，突然很想对身后的那个男人倾诉我的所有，霎那间，时间
　　似乎收住了脚步，我来不及思考太多，身体不受控制的转身，向那个温暖的怀抱投去。
　　深深的温暖刺激着我内心的柔软，我爱你，我爱你，我爱你，我真的怕失去你，你知道吗？你知道吗。。。。或许你什么都
　　知道，又或者你也选择了沉默，
　　“做我的哥哥吧，杨枫。”，他的胸膛比想象着要温暖，那最初的僵硬也松软了下来，努力控制着自己的忧伤，让它不至于显过份的颤抖，将脸颊紧贴着他的胸膛，泪水无声的落下。
　　“呃~”杨枫看似被我下了一跳，有点反应不过来，
　　“不愿意吗？是我不配吗？”幽怨的望了他一眼，失望的侧过脸，
　　“好啊，我怎么会不愿意呢，虽然少了一个小弟，可是多了一个妹妹也不错，以后就有人给我收拾房间了，呵呵。”杨枫开着小玩笑轻松击破了我的幽怨，虽然那都是我假装的，呵呵，
　　“我可没说要做你的清洁工啊，再说你有那么大魅力吗？能让本姑娘自愿帮你收拾房间？”不屑的望了他一眼，嘴角却泄出了一丝甜甜的笑意，
　　“当妹妹的就有责任帮哥哥收拾房间。”杨枫一副理所当然的样子，看的我有气。
　　“没有！”
　　“有！”
　　“。。。。”
　　激烈的辩论赛开始。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－华丽的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“算了，帮你收拾就帮你收拾吧。”对着他无奈的甩了甩手，心里却在偷笑着，就是喜欢和他拌嘴，仅此而已。
　　“呵呵。”杨枫那标志性的笑容又显在了脸上，依旧载着一份洒脱，“恩~，这还差不多。”
　　“老哥，其实我还有一件事情要告诉你。”垂下脸，上前环住他的胳膊，
　　“恩~老哥”看来他对我创造的词不太感冒。
　　“郑婉晴就要定婚了。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 决意的爱
更新时间2009-3-13 11:59:43  字数：3397

　春日的多变好似一个贪玩的小孩，喜欢玩耍，更喜欢嬉闹，夜色弥漫，乌云的号角吹响了，天空中微微的小雨落下，清风携
　　带着一丝微凉擦肩而过，敏感的皮肤上不自觉的浮起几个小疙瘩，没想到这天竟是开始冷了下来。
　　阴雨天，总是会带给人一种时间上的错觉，指针才刚刚停顿在五点一线上，天却已经昏暗了下里，城市里的霓虹灯渐渐的闪
　　亮起来，一条美丽的长龙拉开序幕。
　　“哎~，也许在他的心里我永远都比不上她吧。。。”倚在窗前，望着窗外那连绵细雨，忽然感到很是惆怅，似乎我最终还是逃不出这个情网，这都是上天注定的吗？那我的结局又会如何呢？是默默的站在角落祝福他们白头偕老，还是独自离开到一个遥远的她方，寻找一个让我能够舔舐自己的心伤，亦或是。。。靠在他的怀里幸福的微笑。
　　上次他走的好匆忙，没有回过身看到我的黯然，也许他不曾知道在他身后站定的女孩其实更爱他，他不知道，不知道。。。
　　福无双至，祸不单行。也许正是应了这句话，这几天烦人的事情还真不止一件，我长的很象小秘吗？竟然说我是这样的人，
　　而且就算你们议论就议论吧，还非要说的那么大声，拜托，以为我耳聋吗？
　　我怎么可能是小秘呢，这些人真是吃饱了撑着没事做，对于这几天公司里散播着的谣言，我是真的很无奈，可又想不到该怎
　　么解释，最后只好到总裁大人的办公室找总裁大人想办法了，希望他能帮我解释清楚，
　　“清者自清，浊者自浊。”文龙却是一脸的无所谓，轻笑着摆了摆手，“云非，你别管这些了，让她们议论去吧，反正等你成了他们的总裁夫人的时候，她们一定会停嘴的。”
　　“什么总裁夫人啊，我才不稀罕呢。”全当做他在开玩笑，我也不在意，现在最在意的是这些谣言会不会让杨枫听到，万一他因此而误会我，那我。。。
　　“真的不要。。。”文龙脸上笑意敛去，变的一本正经，让我差点一下子适应不过来。
　　“真的！”对上他审视的目光，丝毫不去回避他清澈的眸子，“文龙，你还是先帮我把这些谣言搞定一下吧，真的很烦哪。”
　　“这事我可管不了，嘴长在别人的身上，你要我怎么管啊。”对视了片刻，文龙便转过身继续看他的文件去了，嘴角的一丝笑意却是蔓延开来了。
　　“算了，我才不求你呢，你个当事人都不管了，我管那么多干什么。”心里带着一股气，我向外走去，
　　“云非，你到哪里去啊。”背后文龙的声音传来，可我现在不想理会，
　　“去自杀！”
　　“哦，那记得自杀完后，把意伟的那份文件拿给我。”
　　“哼~，知道拉。”转身出门，就是不知道公司里有没有豆腐。
　　“呵呵，看来我这个总裁还真是没地位啊。”文龙悻悻的摸了下鼻子，同时又有点无奈这好像都是他自己给惯出来的。
　　“叮咚~。”就在我念想间，那清脆的门铃声把我又拉回到了现实，微微一怔，会是谁呢，一边参考着一边往大门走去，会是杨枫吗？这几天都没看见他，到他家敲了半天的门也没人应，都不知道去了哪里，还是文龙？摇了摇头，又觉得不可能，今天他说要参加一个宴会的，本来还说想要我一起去的，可我没答应，因为我正烦着呢，哪会有时间去参加什么宴会呢。
　　拉开大门，一张柔美的脸印入眼眶，幽深的眸子乌黑亮丽，一身得体的深灰色西服，衬托的他更加俊雅不凡，手中撑着一把
　　青绿色的纸伞，淡淡的笑容写在脸上，述说着主人愉悦的心情，此刻细雨更是成了一种陪衬，舒缓了它的节奏，绵绵的飘扬着，
　　他的眼神很亮，亮的透彻，俊美的脸胜过我以往所认识的所有人，让我微微一阵失神，眼中带起一丝迷离，突然觉得眼前的
　　男人其实也有着他独有的魅力。
　　“你这样看我，我会不好意思的。”月柄贤用玩笑的话语点醒了正发着呆的我，让我的脸上多了一股微弱的色泽，“我能不能理解为你是在非礼我啊，呵呵。”
　　“我只是用最纯粹的欣赏的角度去思考问题而已。”暗暗深吸口气，让脸上的红晕褪去，骄傲的挺直了脊背注视着那双一如深潭的眸子，“可是你的思想好龌龊哦。”
　　“你还有理了。”月柄贤笑笑也不在意，转而开始打量起我来，看我的怪不自在的。
　　“唔~你干麻这样看着我。”
　　“你今天。。。”月柄贤顿了顿，又在我身上一阵乱瞄，“还没准备好吗？”
　　“什么。”我疑惑的望着他，头上挂着大大的？号。
　　“你不会是忘了今天是什么日子了吧！”
　　“什么，什么日子啊。”拜托，别一副头痛的样子，我怎么招你了。
　　“你真的忘了？”月柄贤一脸被你打败了的样子，看的我不自觉的感到好笑，
　　“咯咯，什么啊，说清楚点。”
　　“宴会都快开始了，大小姐。”月柄贤丢给我一个白眼，无奈的耸耸肩，
　　“哇~。”我好像真给忘记了，今天好像真的要去赴宴呢，拍了拍额头，一阵无语，都答应过人家了，我竟然给忘记了，“那个。。。，那个，呵呵，很抱歉，最近太忙了。”
　　“呃~。”嘴角一阵抽动，还从来没人不把他的邀请不当回事过，现在却诞生了一位，这是缘分吗？
　　“那我干脆就不去算了，怎么样？”语气软了下来，闪着明亮的眼睛（从小白那学来的）望着他。
　　“不行。”月柄贤说的斩钉截铁，望着他坚定的眼神，我就知道自己是逃不掉了，可是我有一件非常不好意思说出的事。。。
　　“那个。。。其实。”一脸的不自在，弱弱的不敢望着他，仅管很不想告诉他，可是。。。
　　“我还没准备好晚礼服呢。”也能坦白了，上次那套被文娜不小心给弄坏了，衣服上那鲜红的果汁印这么都洗不掉，当时我也不在意，这玩意对我来说没什么意义，可谁知道，今天竟然就用到了呢，
　　“呵呵。”没想到月柄贤却笑了，柔和的笑意带着一种惑人的魅力，“衣服我们现在就去买，人嘛，绝对不许逃跑，不然的话。。。哼哼。”
　　“我很好笑吗？”轻轻的自语了一句，转身向屋里行去，脚上还穿着拖鞋呢。
　　“真的没关系吗？你开的这么慢，我们都已经迟到了。”坐在车后座上我有点不安的扭着身子，侧身望了眼一旁正悠闲开车的月柄贤，他竟然一点都不着急，也不吩咐那个司机开的快点，真是的。
　　“相比宴会我更在意你的安全，宴会迟了就迟了，无所谓，可是车开太快的话，我会更当心你。”嘴角绽放出一丝笑意，月柄贤再一次转身直勾勾的望着我，那炽热的目光和文龙何其相似，让我不自在的捏了下衣角，
　　“别。。。别老是这样看我，真是受不了。”嗔怪的对他甩了个白眼，这已经是他第三次对着我发呆了，内心虽然有点小得意，但想到的更多的却是杨枫，心里很期待他望着我也能这样呆上片刻，想着想着脸上便布满了灿烂的笑容，闪耀着幸福的光芒（作者：别介意啊，纯属小女人心思）。
　　“恩~。”月柄贤刚刚清醒过来，紧接着便迎上了那刘云非那绝美的风采，于是再次失神了片刻，
　　“呃~咳咳，云非，你还是不要笑了，再笑，呵呵，我怕自己会控制不住的。。。”
　　“怎么。”被月柄贤的话拉回了现实，我赶紧收敛了一下脸上的笑容，疑惑的望着他，他的眼神比刚才更加灼热了。
　　“你不想我现在吻你吧。”月柄贤忽然向我靠了过来，突然的动作吓的我往身后褪去，
　　“吓！呼~，月柄贤，别。。。别开玩笑了”拍了拍胸口，刚才真是被吓到了，
　　“我可是对你说过我喜欢你的。”月柄贤的眼神渐渐趋向于柔和，“而且我不想对着你掩饰什么，你知道的？”
　　“拜托，你就不能含蓄点吗？”他的直白让我的神经有点沉受不住。
　　“需要吗？”他深邃的眼眸滑过一丝波澜，带着一丝醉人的风情，象是要钻入我的心里，透彻我的想法。
　　“不需要吗？”忍住避开他的冲动，我默默的和他对视着，此刻我倔强的性子被激发了出来，难道本小姐还会怕了你不成，想用眼神杀死我吗？
　　“算了，你现在还不明白。”月柄贤突然撇开了脸，转而注视起窗外的夜景。
　　“或许吧，我也不想懂。”舒服的伸展了下身子，我是不想懂，懂的多了，未必就快乐。
　　情感上，爱情不同于喜欢，爱只能是一份，喜欢的却可以是很多，至少我是这样认为的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 情声环绕
更新时间2009-3-15 13:21:38  字数：3556

　车子平稳的行驶着，我无聊的坐在那里望着窗外，对着夜空发着呆，内心却远没有外表看起来那么平静，月柄贤比想象中还
　　要执着，同时他敢爱敢恨的性格也给了我很大的冲击，哎，只希望他不要真的爱上我，因为我知道自己什么都给不了他，
　　正想着心事，突然感到车身霎那间停顿，昂首一看，却是车子停在了一扇大门前，只见那个司机手上拿着一张精致的卡片，
　　往大门前的一个奇怪的机器上刷了一下，那铁门便缓缓的向两边移去，
　　原来这门是全智能的，看到这里我也就明白了，心里小小的羡慕了一下，有钱人就是不一样啊，连个大门都这么有型，只是
　　自己还要奋斗多少年呢,还未知哦。
　　越过大门里面的世界似乎一下子放大了，一套豪华的别墅出现在我的面前，整间别墅看起来很是大气，传承了中华传统建
　　筑的精髓，保持着传统建筑融古雅、简洁、富丽于一体的独特艺术风格。以大自然为皈依，推崇儒教，兼蓄道、释，含隐蓄秀，奥僻典
　　雅。一眼望去院子里尽是一些名流好车，我忍不住多瞄了几眼，担然也稍稍的克制了一下，盯着看可是很掉价的，周围还站着很多侍者
　　呢，面子最重要。
　　“柄贤，没想到你们家这么有钱啊，真是妒忌死了。”转身对着月柄贤比了比中指，知道他有钱，却不知道他那么有钱。
　　“呵呵，你其实不用妒忌什么，如果你想做这的女主人的话。”月柄贤一副玩笑的样子，眼神热烈却一点都没有玩笑的味道。
　　“切！本小姐是谁啊，地球人都知道我是富贵不能淫的那种人，想用钱来收买我，NOWAY!”努力摆出一副我很圣洁的模样，其实却是想逗他笑，我可不希望自己的朋友因为我而心情不好，
　　“恩~。”月柄贤又打量了一番，扶着光洁的下巴摇了摇头，“看不出来。”
　　“你。。。”他的话对我来说不算是打击，平时被杨枫打击惯了，可是现在不得不装一下，让别人感到愉快自己也收获快乐。
　　“呵呵，走了，今天你可是主角哦。”月柄贤又恢复了往日的微笑，对着我神秘的眨了眼睛。
　　“主角，应该是你吧，月大少爷。”推着他的背下了车，却是引来一旁侍者怪异的眼神，脸一红，我赶忙收回了搭在月柄贤肩上的双手，讪讪的笑了笑，垂下脸不敢再造次了，现在才想到，这里可不是在家里哦，大庭广众之下，多少也要保持一下形象不是，突然间发现，装一装高雅也是满好玩的，呵呵
　　“呵呵，怎么某人忽然变成了淑女了。”月柄贤转身靠近我的耳旁低语了一句，“刚刚明明还是个魔女来着。”
　　“你。。。”粉拳离他的脸只有长达一厘米的距离，却是生生的停了下来，环视了一眼四周，周围可是还有很多人在场的，哼哼，君子报仇十年不晚，冷静，冷静，望着眼前俊美的男子，强压下扁他一顿的冲动，脸上努力挤出一个笑容，同时压低了声线，
　　“哼,我是君子，就不和你这种小人计较了。”鄙视了他一眼，相比你本小姐还是很有肚量的，
　　“丫头，走了，我们已经迟到了好一会了，今天我可是为你准备了一份大礼哦。”月柄贤也不做解释，拉着我便向别墅大厅行去，
　　“不许叫我丫头。”拜托，不用跑那么快吧，害我差点扭到脚，对着他的背影甩了个卫生眼，但注定他是看不到了，
　　“我喜欢。”因为是在他是背对着我的，所以看不到他的表情，可是我还是能感受到他内心的那份喜悦和坚持，
　　“算了，呵~呵，懒的和你争。”微微带点气喘，我快步跟上他的节奏。
　　推开古朴的大门，大厅里悠扬的乐声声声入耳，没想到大厅里灯光却是暗淡，一对对男女相拥着，伴随着美丽的旋律翩翩起舞着，
　　早知道迟到了，没想到不仅仅是迟到了，被月柄贤牵着手拉进大厅，两旁的人相继甩开舞步，绕开我们，让我顿时有一种奇
　　怪的错觉，好像在片刻中，已经来到了一个奇特的王国，
　　就这样恍惚着任由月柄贤拉着我向远处行去，直到。。。
　　宽大的房间威严大气，豪丽却又不失华美，此刻我正毫无形象的倒在那张双人大床上，这床的柔软舒适胜过我那张床太多了，让我忍不住在上面挪了挪，心里想的却是刚才和月柄贤谈话的一幕。
　　“真的要我弹奏吗？”无奈的望着身旁的月柄贤，我可没试过在这么多人面前弹奏钢琴曲，心里有点慌慌的感觉。
　　“你说呢.”月柄贤脸上带着笑意，眼神却很是坚定，那么不容更改，
　　“哦～。”此刻的我很是没有信心。
　　“云非，这是我给你的一个很好的机会，你可以借此来打开你的音乐梦想。”他用双手扳正我的身子，让我正视他清澈的眸子，“你还要完成你母亲的遗愿，你不可以退缩。”
　　“柄贤。。。”望着他我一时有点哽咽。
　　“我可是婉拒了霍洛韦大师的协奏，你可不要让我失望哦。”对我眨了眨眼，递给我一个鼓励的眼神，月柄贤转身向房外行去。
　　“霍洛韦大师！”竟然会是钢琴大师霍洛韦，喜欢钢琴的人都知道的一个名字，他的演奏技术无懈可击，善于恰到好处地把握音色和多声部层次的控制，有条理地处理整体与细节的关系，以追求音色清澄、干净的演奏灵魂。他的演奏既保持了古典乐派的内在与平衡，又注入了浪漫乐派的热情与感染力，极具强烈的艺术魅力，另外他也正是我现在所崇拜的钢琴家之一。
　　“谢谢你，柄贤。”望着月柄贤离去的方向，我默默的述说着我的感激，心里有了一拼的打算，如果连尝试的勇气都没有，那我以后也不用在弹钢琴了，即使是失败了那我可以自豪的说我已经没什么遗憾了，因为我已经尽力了。
　　一个小小的展台拉开了帷幕，一架崭新的钢琴端放其间，琴身不仅有着优美的曲线，而且极富光泽。
　　“下面是刘云非小姐为大家。。。”一个陌生的中年男子，也就是今天的主持人在上面千篇一律着，而我没有丝毫的兴趣听他说话，我正在思考着今天应该弹奏一曲什么乐曲，洁白的琴键反射出脸上的深思。
　　钢琴边，我微垂着脸，台下是众人的眼，被这一群人注视着，我却发觉自己没有了想象中的紧张，此刻不为其他仅为自己而
　　弹，想想反而对其他都不再在意了。
　　“叮。。。”前奏拉开了夜的序幕。。。
　　释放了自己的心灵让它随着乐声起伏着，感觉不再是自己的手在弹，那更象是自己的心在弹，飘扬在美好的旋律中，我久久不愿醒来。
　　你的回话凌乱着在这个时刻
　　我想起喷泉旁的白鸽甜蜜散落了
　　情绪莫名的拉扯我还爱你呢
　　而你断断续续唱着歌假装没事了
　　时间过了走了爱情面临选择
　　你冷了倦了我哭了
　　离开时的不快乐你用卡片手写着
　　有些爱只给到这真的痛了
　　怎么了你累了说好的幸福呢
　　我懂了不说了爱淡了梦远了
　　那些爱过的感觉都太深刻我都还记得
　　开心与不开心一一细数着你再不舍
　　你不等了说好的幸福呢
　　我错了泪干了放手了后悔了
　　只是回忆的音乐盒还旋转着要怎么停呢
　　你的回话凌乱着在这个时刻
　　我想起喷泉旁的白鸽甜蜜散落了
　　情绪莫名的拉扯我还爱你呢
　　而你断断续续唱着歌假装没事了
　　时间过了走了爱情面临选择
　　你冷了倦了我哭了
　　离开时的不快乐你用卡片手写着
　　有些爱只给到这真的痛了
　　怎么了你累了说好的幸福呢
　　我懂了不说了爱淡了梦远了
　　开心与不开心一一细数着你再不舍
　　那些爱过的感觉都太深刻我都还记得
　　你不等了说好的幸福呢
　　只是回忆的音乐盒还旋转着要怎么停呢
　　我错了泪干了放手了后悔了
　　怎么了你累了说好的幸福呢
　　我懂了不说了爱淡了梦远了我都还记得
　　你不等了说好的幸福呢
　　我错了泪干了放手了后悔了
　　只是回忆的音乐盒还旋转着要怎么停呢
　　没有丝毫的停顿，结束了一曲肖邦的《夜曲》，感受着自己血液的沸腾，第一次将自己的水平完整的展现了出来。
　　夜曲展现了深夜的宁静，旋律通常如梦一般清幽、柔美。肖邦的夜曲并不只是单纯地继承了传统夜曲的表现风格，而是使夜曲
　　的形式趋向自由，内容也多样化了，变得更加热情、更加完美。
　　而这一刻我忽然想到了他，杨枫，多么希望他也能到我的琴声，一起分享我的快乐，感受我的悲伤，能给我一丝他独有的温暖。
　　月柄贤此刻正站在楼上的一角默默的沉醉着，她弹的越来越好了，一点都没有辜负他的期望，望了一眼楼下依旧沉浸在美好的
　　乐声中的众人，无声的笑了，他知道他今天要的结果已经达到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 会是他吗？
更新时间2009-3-18 12:52:52  字数：2810

　乌云漫过晶莹的月色，朦胧了它的光华，树影越发的昏暗，一幢宏伟的别墅里，一群黑衣人正在向自己的首领做着汇报工作。
　　阴暗的大厅，古朴的大殿上，华丽的长桌边上座着一排的人，一眼望去那脸上尽是带着鬼脸面具的，为首的一个人身着一件宽
　　松的大袍，帽檐下是黑暗的角落，让人完全看不清他的样子，手指轻敲着桌面，那“咚。。。咚”声在空旷的大厅里回响着，却似
　　乎能够带动所有人的心跳，所有人的呼吸都随之一紧。
　　“你们所找到的结果，就是一个普通的大学生吗？”沙哑的声音敲去了全场的沉寂，如果仔细看便可以发现坐在下手的那些人身体都细微的颤动了一下。
　　“是的，教主，经过长久的调查，基本上可以确定。”右手边的一个黑衣人站起，恭敬打了个古怪的姿势。
　　“哦，资料上写的是男人，怎么你们找的却是个女生。”声线微微透着寒意，难道他们是在欺骗他。
　　“少。。。教主息怒，属下罪该万死!”惊觉又犯了一个错误，黑衣人一下子跪到了地上，眼前这位少主已经不同于以前了，他现在已经是一教之主了。“也许是因为那个药剂。”
　　“罪该万死，罪该万死~又是罪该万死，你们这些该死的东西，就是因为你们的无能，老教主才会。。。碰！”一手拍在光洁的桌面上，深深的掌印烙了上去，木屑飞扬，大袍飘舞着，展现了主人的怒火有多么的浓重。
　　“属下该死！”地面上顿时整齐的跪了一大片子人。
　　“你们。。。”袍身飞扬，指着跪了一地的手下，手微微的颤动着，吓的正跪在地上的一群人头垂的更低了，谁也保证不了他会不会出手将他们抹去。
　　“本座要亲自去调查一下，哼！你们这群废物。”一句话轻轻落在众人的耳中，等众人昂首一看，那教主已经不知何时已经离去了。
　　“哎，看来老教主的过世对少主的打击很大啊。”一地的人重新站起身来，统一的松了口气，其中一个人轻轻的低语了一句，却被一旁的人慌忙捂住了嘴，
　　“老炎，你不有要命拉。”
　　“现在教主的性情不定，搞不好就要找人开刀，我看你们还是别议论了，小心。。。”一旁又有一个人开口了，说到最后还象征性的做了个抹脖子的动作，顿时全场鸦雀无声。
　　“月伯伯，说好了，下次我会再来的，真的。”和一脸不舍的老人挥手告别之后，我重新上了那月柄贤的车，才重重的松了口气，
　　“呼~，太难受了，对着那些人我还真是受不了。”拍了拍胸脯，将压抑的感觉驱逐出去，
　　“呵呵，我也很受不了。”身旁的月柄贤忽然冒出了一句，到是让我惊了一下，在宴会中他可是保持着很大的沉默，搞的围着他的一群所谓的千金老大的不爽，想起那个时候，我又差点冒冷汗，要不是我打眼神给他，让他不要来我这边，可能我就要被那群女人的眼神杀死了，不过月柄贤不知道是不是存心的，深深的注视了我良久，才过过身去继续他的劫难，害的我被那妒忌的眼神扫射了N次，也许是因为月柄贤不再看我的缘故，所以最后才放过我吧，那个汗哪！
　　“你受不了什么啊，那么多女人围着你，换做我是你，我高兴都来不及呢。”甩了个白眼给他，总体上觉得今天还是不错的，至少在宴会上有好几个娱乐公司找了过来，心里也是暗暗的欣喜，我总算有机会完成母亲的梦想了，细细的分析了一下，琴分四类，奏曲、攻技、阐意、随心，我大概只能排在第二位吧，在那药水的帮助下，现在正攻克着第三个步奏，至于第四个步奏，我就没想过了，随心的境界，太飘渺了。
　　“你知道的，我并不在乎她们。”月柄贤转而开始注视起我，乌黑的眸子闪着璀璨的光芒。“我受不了那些男人望着你的目光。”
　　“哦~。”正念想间被他拉回到现实，却并没有听到他说什么，只能胡乱的应了一句。
　　“云非，刚才在你身旁的那个男的是谁？”
　　“哪个？”昂首望了一眼月柄贤，奇怪他为什么会问这个。
　　“就是那个穿着卢瑟西服的那个。”月柄贤的眼神闪过一丝厌恶。
　　“哦！那个色鬼。”我终于想到了站在我身旁的那个色色的胖子了，在场的也就是他淫邪的目光毫无掩饰了，借着攀谈几次想卡油，都被我轻巧的躲了开来，提到这个人我就好笑，自以为是湟源娱乐公司的理事，就好像谁都要卖面子给他似的，本小姐可不鸟你，想请本小姐跳舞，一个字，滚！“他想招纳我去他公司，可我最后没答应，看他的样子就知道，去了多半会被他骚扰。”
　　“是吗？”月柄贤的眼中滑过一丝寒光，然后再次闭上了双眼。
　　“怎么？”疑惑的望了他一眼。
　　“没事。”月柄贤倚靠在座位上，一副快睡着的样子。
　　“唔~”学着月柄贤的样子靠在坐垫上，舒服的呻吟了一下，侧着脸瞄“月柄贤，今天伯父看起来很高兴呢。”
　　“恩。。。”月柄贤淡淡的应了一句。
　　“我发现我和他老人家真的满投缘的，你知道吗？那是很少有人能给我的一种亲切感。。。”对着月柄贤我自顾自的说开了，因为今天高兴，所以也不在乎他到底回不回答。
　　“义父他到底是怎么想的。”月柄贤突然轻喃了一句却是被我听到了，
　　“你说什么？”虽然听到了，但听不太清楚。
　　“没事。”
　　“哼~，敷衍我。”转身望着窗外，我看我的风景去了，今天其实在宴会上我看到了一个十分熟悉的背影，那时我刚从台上下来，便望见了他，也是因为相对别人，他太另类了，孤自坐在角落优雅而又随意的端着高脚杯，鲜红的液体摇拽间，映红了他苍白的侧脸，一派典雅而又洒脱，最吸引人的还是他身上所蔓延的忧郁气息，让人忍不住想要给他关怀，期间不断有自认美丽的女人前来搭讪，可奇怪的是他并不理会，甚至连头都没抬一下，看着那些女人愤愤的离开，我的好奇心就被拉了起来，那个男子难道长的很帅吗？有我帅吗？
　　难道是杨枫，那份背影太让我深刻了，心里弹起这个念头，我就打算上前细看，可惜却被随之而来的人潮淹没了。
　　平淡的日子要继续，生活的道路不曾断绝，这天，我迎来了一个我绝对臆想不到的客人，
　　“有什么事情吗？”在学院里的东至湖旁，坐在河岸旁的巨岩上，我转身望了一眼身后的女子，语气柔了下来，“是杨枫的事情吗？”
　　“恩。”身后的女子专注的望着我，眼神很是奇异，“我姐和他正式决裂了。”
　　“。。。”心湖一阵波澜，脸上带着讶然，“她放弃了。”
　　“那杨枫他。。。还好吗？”心里有点期待，又有点紧张，我现在很当心他，他也许会更加痛苦。
　　“你去看看他吧，他现在。。。不肯见我。”声线带着微微的颤动，她转身迈开了脚步，
　　“你去看看他吧，现在也只有你最适合了。”
　　“或许吧。。。”望着逐渐远去的背影，我心情很是复杂，“可他最想要的人却并不是我。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 铁面人
更新时间2009-3-19 12:25:12  字数：3340

　夜很沉，窗外是一片的寂静，此刻已经是深夜两点了。
　　杨枫的房间里，我再次将毛巾揉搓了一下，贴到他的额头，他生病了，就在刚才喂过药之后，他才沉沉睡去，望着他，我感受
　　到了他那脆弱易碎的心，以及那心上那交错的伤痕，也许那将是永恒的。
　　端坐在床前，深深的注视着眼前的男人，忽然觉得一切都远去了，烦恼、结果、自我，所有的一切都不再去想了，仅仅注意的
　　只是眼前我爱的人，
　　深深的交叉着，似乎在睡梦伸手轻扶了下他的脸，感受着那属于他的温度，他变的憔悴了好多，剑眉中依然在烦恼着什么，消
　　瘦的脸颊已经长出了丝丝刺人的胡须，床边更是摆满了已经喝空了的酒瓶子，
　　“婉晴。。。婉晴。。。你怎么能这样对我。。。他并不爱你。。。我知道的。”睡梦中他似乎还在情伤中挣扎，“在他的眼中。。。我看不到。。。看不到。。。爱。”
　　感到手腕上传来的微微的疼痛，那是他下意识抓紧的手，何必这样折磨自己呢，心里感到一阵心疼，他越是这样我就愈加的心
　　酸，也许这是妒忌吧。
　　不可否认我是一个吝啬感情的人，轻易不会付出自己的感情，直到现在我才知道我其实真的是很在乎他，很在乎他的感受。
　　“不要想她了，越想越痛，你不是属于她的，你不应该属于她。。。”在他的耳旁一阵轻语，眼眸中却漫起了湿意。
　　握着他的手，靠在床边，视线渐渐的开始模糊了。。。
　　。。。。。。。。。。。。
　　等我清醒过来的时候，已经是翌日的清晨了，放开了杨枫的胳膊，压了一晚上，肯定很难受的，帮他整了整被角，才起身准备
　　去厨房做早餐，可是行到房门处，我还是忍不住回头望了一眼那平静的睡颜，脸，莫名的红了。
　　脸上带着甜甜的微笑，为杨枫做早餐我的心情意外的好，手上的动作加快着，嘴里哼着快乐的小调，“我是一只快乐的小鸟。。。
　　快乐的飞翔着。。。”
　　转身想去冰箱取些材料，刚迈出的脚步却瞬间停住了，杨枫不知道什么时候站在了我的身后，出神的望着我，即使我转过身
　　望着他，他似乎都没有清醒过来，他这是。。。是被我打动了吗？心里不自觉的一跳，紧接着就是一阵淡淡的欣喜在心间蔓延开来，看
　　来本小姐依然是很有魅力的，
　　“杨枫，你。。。”你也不用这样看我吧，良久，见他还是保持那副样子，脸盘上已经带起了两朵红云，赶紧垂下着眼睑，躲开他的注视的目光，“你这样。。。这样看女孩子，很不礼貌哦。”
　　“哦~恩。”可能是听到我的话，他终于清醒了过来，有些尴尬的摸了摸凌乱的鸟窝，看的我感到一阵好笑，“咯咯。。。咯咯。”
　　“。。。”可接着我就笑不出来了，只因为杨枫接下来的一句话。
　　“呵呵，刚才想起了婉晴，她也曾帮我做过早餐，你们的背影真的。。。真的好像。”杨枫的笑容灿烂不过片刻就凋谢了，只剩下零落的眼神，与对往事的追忆，“仅管我不认同她的选择，但是我依旧会祝福她的。。。”
　　“杨枫。。。”我突然很失落，似乎自己永远都比不上那个人，我下意识的不想提到她的名字，“你知道吗？我真的真的很想狠狠的打你一顿。”
　　“云非。”杨枫喃喃着，他也注意到了那眼角滑下的晶莹。
　　“你很该死，你知道吗！你为什么要这样，为什么！她都不爱你了，你为什么还要喜欢她，为什么。。。为什么，为什么！唔~。”对着他的胸膛我发泄着内心的委屈，最终还是忍不住那决堤的泪。
　　“云非。。。”轻轻的呢喃着，杨枫的眼神十分的复杂。
　　既然他的病都好了，那我也是时候离开了，即使心里有着小小的留恋，最终我还是没有选择留下，因为知道我没有留下的理
　　由，我知道他真正需要的并不是我，既然明白了，那又何必。。。折磨自己呢。
　　漫无目的的在大街上游荡着，繁忙的街市行人匆匆，似乎谁都有着忙不完的事情，几个调皮的小孩嬉闹着，阳光下灿烂的笑
　　声不断，给这死寂的空间平添了一股活力，那是属于童年所特有的快乐吗？还是我们活的久了反而遗失了那份简单的快乐？
　　日光携着暖风抚过脸盘，让我情不自禁的深吸了口气，那自然的气息永远都埋藏在血脉中不曾被时间抹去，昂首摘下眼前
　　那碍眼的镜片，重复清明，一头亮丽的青丝晃荡着脱离了鸭舌的束缚，划过一个唯美的弧度，撒落在肩旁，日光下折射出宝石般的光泽
　　。
　　鸭舌落地，却没有人再去理会它的命运，此刻的我觉得自己重生了，不再是那个只知道接受他人给予的我，我要得到自己
　　想要的，包括爱情。
　　良久，激情褪去，我才发现周围静的可怕，环视了一下才发现大家现在正统一的望着我，离的最近的几个男的正不断的推
　　搡着，叫嚣声一阵一阵响起，
　　“滚开，这位小姐是我的朋友。”
　　“切，你个死仔，这街上谁不知道你是有名的性无能啊。”
　　“靠~你**竟然敢造谣。”
　　“都给老子走开，老子要请这位小姐回家做客。”
　　“喂~，兄台，我观这位美丽的小姐气质动人，典雅迷人，怎么可能到你门这种粗人家里做客。”一个身着整齐的西装革履，不知道何时冒了出来，把我都弄愣了，还自认优雅的牵起了我的手，“鄙人吴尺，是吴望公司的总经理的副经理的助理，至今未婚。。。”
　　等我回过神，他已经啰嗦了一大堆文言了，心里的火气一阵阵的往上冒，粉拳捏的太紧，微微发白，不可原谅，竟然敢碰
　　我的手，刚准备动手，却已经被人抢了先。
　　“碰！啊。。。啊~。”某个人不幸的被三个汉子按倒在地，凶手正是先前正推搡着的几个男子，此刻到是齐心了，
　　“你找死呢，小子，连我的女人都敢碰。”
　　“靠，不要命了，那是我的女神。”
　　“。。。”其中一个汉子没说话，他正揍的起劲呢。
　　我望着眼前的闹剧，无奈的摇了摇头，这些人，未免太无聊了，环视了一下周围挤满的围观群众，刚想着该怎么逃跑，一个
　　高大的身影却从天而降，把我惊的呆住了，真的是从天而降，因为在我的眼中，他就好像古代的大侠一样，不仅穿着怪异，一身宽松的
　　大袍，而且透过他脸上的铁面具我能感受到他眼神的冰寒，就好像他看到的都是死人一样的眼神，好冷的人。
　　铁面人不理周围那呆掉的众人，忽的握住了我的手，声音透着微微的沙哑，“走。”简单明了，却带着不可违抗的味道，可是我并不打算听一个我不认识的人的话，
　　“我凭什么要听你的。”手臂挣了挣，却无效果，他握的好紧，“放手！”
　　“。。。”铁面人没有说话，只是回首冷冷的望着我，让我下意识的想要躲开他的目光，可是紧接着我又在他的眼中看到了一丝嘲讽，顿时激起了我内心的执着，我不会输给任何人的。
　　他的眼神很冷，很有压力，内心差一点就屈服了，可是心里一个声音却在告诉我，坚持坚持，我不输于别人，如果连和别人对视都不敢，那更别谈其他事情了。
　　“你。”铁面人举起的手又重新落下了，竟然撇开脸去，“很不错.”
　　“***的，小子，你是谁啊，敢在你大爷面前装B，小心大爷我*你全家。”流氓们总算是回过神来了，这种被无视的感觉让他们尤其不爽。
　　“靠***，在老子面前耍酷，是不是不知道死字怎么写啊。”
　　“咔咔。。。咔咔”其中一个没有说话，只是捏的拳头直响，倒是让我一阵头皮发麻，当真是无声胜有声哪，高手！
　　“哼~”铁面人冷冷的哼了一下，手下的动作却比声音来的更快。
　　一阵噼里啪啦，铁面人站的笔直的，地上横着的三具死尸手脚正抽搐着呢？看来高手还是敌不过强手。
　　“哇~。”这还是人吗？嘴巴惊讶的大张着，差一点就掉下来了。“好帅啊！大侠，我要拜你为师。”
　　激动的抓着他的手臂，兴奋的望着他，可以想象自己如果学成他两成的功夫，大概也很威风了。
　　“走。”沙哑的男生透着不耐，铁面人拉着我向远处行去，人群自动分开一条小道。。。
　　恶搞一下，呵呵
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 有一个我
更新时间2009-3-21 10:51:37  字数：2862

　又见一间豪华的别墅，矗立在凌波江岸边，龙江的宽广清澈，印证了它的华美大气，别墅四周围满了各色花草，院子里更弥漫
　　着淡淡的花香，清波流转，伴随着昏黄的光芒映射，为这一切画上了完美的点缀，
　　真不知道他为什么要带我到这，想逃又是不可能，没看到那别墅里站了一排子他的手下吗？至于为什么那么肯定，从那些人恭
　　敬的态度中白痴都能看出来，
　　静静的坐在江岸边，体味那黄昏的余味,感受着潮水的波澜，不时的“沙沙”声入耳，那是属于江流的脉动，
　　赤着脚丫在江水中晃荡着，上半身则是悠闲的躺在岸上感受着残阳的余温，
　　“喂，你为什么都不说话啊。”侧了下脸，望了下一旁的怪人，他已经沉默了很久了，我差点就忘了他的存在了，
　　“。。。”没有任何言语，铁面人一如磐石端坐在一旁，闭着眼，象个老僧入定，
　　“你到底教不教我功夫啊。”睁大了眼睛望着眼前的怪人，心情很是激荡，眼前的人可是个高手来着，能和他学个一招半式的，保不准还能象他这样飞檐走壁呢，想想眼睛就冒光，
　　“。。。”铁面人依旧没有说话，只是再次睁开了那双漠然的瞳孔望着我，事实上他也并不喜欢多话，从刚才到现在，一直都是我在动口，而他就这么望着我，好似一尊雕塑，
　　“不想教就不想教麻，哼~自私鬼。”不屑的撇了撇嘴角，另外更是好不吝啬我的中指，鄙视你！
　　这个女人大概是不知道死字怎么写！铁面人微感恼怒，那眼神跟着闪烁了一下，
　　“厉害！”竟然不受本小姐的激将法，望着他纹丝不动的盘坐在江岸边，一身搞怪的服饰，残阳斜印，本应让人感到很颓丧的，可是却有一股孤傲总是围绕在他的身旁，挺拔的身影，冷漠的眼神，带动了我的好奇，他的面具下将是怎样的脸呢，或许是饱经沧桑一脸的沟壑，又或者是平凡的一塌糊涂，想想也是哦，要不是长的太难看，穿成这样干什么。
　　“你到底。。。咕”还没发完牢骚，我就感觉衣领一紧，象只小猫一样给拎了起来，侧过脸，铁面人的脸靠的好近，那眼中的寒气浓的可怕，顿时吓的我不敢再出声了，
　　“哼~，本座从来没见过象你这样啰嗦的女人。”
　　“你。。。唔”刚想顶他一句，却被他一把捂住了嘴巴，
　　“哇~啊。”柔软的臀部接触到了坚硬的地板上，那个下场自然不用明说了，
　　“你都不知道尊重妇女儿童吗？”狠狠的瞪着他，心很不满。
　　“你是妇女吗？还是儿童。”铁面人直接转过似乎没有理会我的意思，“这是你的房间，先好好休息一下吧，待会我有话要问你，还有，不准碰屋子里的任何东西。”
　　“奇怪的人。”望着他已经拐过角落的身影，我只能恨恨的嘟喃了。
　　转过身我开始细细打量起四周来，才发现这个房间很独特，于是兴趣又浓了不少，房间的整体装饰很典雅却有简朴，表明了屋
　　子的主人并不是一个好喜奢侈的人，窗台上摆着几盆茂绿的清脆，细看原来是美丽的紫罗兰，上面还带着微微的湿润，显是被人刚浇过
　　水，夕阳下被涂上了一层金色，清风擦着叶壁流过，带着很富唯美的味道，
　　紫罗兰。永续的美，其叶铁线长青，其花幽香清远，
　　兰是四君子当中的佼佼者，她的淡雅，她的香。一朵朵小小的花朵，盛开在人烟稀少的地方，绽放着自己，我们能看到她不为
　　世俗，不为富丽，只为自己。盛开，一朵花开的时间，一个神话诞生的瞬间。
　　说真的，这花开的很美，让我忍不住伸手去碰触它的娇嫩的花蕊，脸盘贴近，鼻间尽带悠悠的清香。
　　打开衣柜，里面填充了各色服饰，每种服饰都比想象中要精致，对着漂亮衣服双眼发了一阵光，最后还是没动手，看看也没什
　　么，不经别人允许动别人的衣服是不对的。
　　这个房间的主人到是个很有品位的女人，我做出了初步的断定，至于为什么肯定主人是女的而非男的，是因为那梳妆台正摆在屋子里的一角呢。
　　“咦，竟然会有张相片摆在这里。”不经意间我看到了摆在茶几上的相片，下意识的走上前拿起，一看是一个女人和两个男孩子的合影，细看那女人不仅成熟美丽，脸上更是带着翩翩柔雅，只是那眉间却总是染着丝丝哀怨。
　　这是个不快乐的女人，再次定论，我又细看了一下照片里的小男孩，两个小男孩有着七分相象，看起来两人应该是兄弟，照片
　　上两人的笑容都很灿烂，很奇怪的他们的脸总是让我觉得一阵熟悉，似乎在哪里见过，可想想又觉得不可能，自己又没见过他们，错觉
　　，错觉而已，
　　这个女人会是面具人的老婆吗？恩，我点了点头，觉得大有可能。
　　“咚咚咚~咔嚓。”就在我沉思间，房门被敲响了，一个很很不礼貌的人闯了进来，同时他也看到了我，就这么一个愣神，
　　“喂，你这个人也太没礼貌了吧，竟然没有得到我的同意就进来了。”心里微感不爽，这人怎么这么让人讨厌，
　　“放下！”声音透着恼怒，我可以想象出面具下那可怕的怒容，“我说过，不允许你动这个房间里的东西。”
　　“呃~。”无言以对，他好像是这样说过，貌似还是我不对来着，不过要在这个形势下叫我低头我可不肯，“我就不放下，又怎么了。”
　　“哼~。”铁面人的眼神寒气加剧，冷哼了一声向我走来。
　　“喂~你别过。。。过来啊，我。。。我不怕你的。”随着他的靠近，我不断的后退着，打又打不过他，逃又逃不了，这回要over了，
　　左右搜寻了一下，连个防卫的武器都没有，不由的哀叹，早知道那时候就趁乱逃跑了，怎么会鬼迷心窍的跟着他跑呢，郁闷了。
　　“啊！”看到他的举起手，我以为他是要打我，赶紧用手护住小脑袋，吓的尖叫起来，可是等了半天，才发现身上没有疼痛感，于是偷偷抬起头，
　　“扑哧，笨女人。”铁面人轻笑着，那手停顿在了半空中，
　　“原来那个女人不是你老婆啊。”铁面人的笑声透着青春的气息，没有了沙哑低沉，味道就完全不同了，
　　“什么？”
　　“就是她啊。”指着照片里的女人，我还是很大方的为他解释着，
　　“。。。”铁面人身上一种奇怪的压力传来，空气不安的震荡，感到自己象是被一座山压在身上一样，我不甘的做着最后的挣扎，他是要杀我吗？
　　意识有点模糊了，可内心却似乎有一种东西在逐渐的苏醒，咔嚓，感觉到身上一轻，顿时铁面人身上传来的压力减弱了，突然我觉得自己的心一下子冷了下来，就好像一股力量剥夺了我的思维，“我”开口了，“你很在意。”
　　“。。。”是铁面人眼神闪烁，沉默而专注的注视着我，就象在看待一个有力的敌手，“你醒了。”
　　“拿去吧。”将手中的相框递给他，话语带着微微的淡然，
　　“或许他真的做错了，他的实验最后竟然是这样的结局。”
　　“他也成功了，让我再一次醒来了。”
　　此刻我更象个旁观者，听的一头雾水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 刘云菲
更新时间2009-3-22 12:52:33  字数：2397

　“你是谁？”坐在床上，内心有着说不出的恐惧，难道那是个鬼，可你怎么就偏偏喜欢上我的身呢，呜~现在是哭都来不及了，
　　“呵呵，你很害怕。”神秘人的声音从心底透出，却让我的神经绷的紧紧的，
　　“你。。。”微微颤动的身子表明了此刻的心情，
　　“我的记忆有些混乱，但你可以把我理解成另一个你，我是融合了你的记忆所延伸出来的。”
　　“你是我，可是~。”一点都不象啊。
　　“我是你的另一面人格。”
　　“啊，那我不就成了双面人了吗？我不要啊，555。。。”
　　“也许以后我们会再次融合的。。。”轻淡的话语渐渐隐去，消失在脑海深处。
　　不管了，反正就象她说的，以后会好的，会好的，会好的，我默念着让自己的情绪平静下来，可又有一个想法却怎么也抹
　　去不了，她会不会是骗我呢。
　　一夜无话，直到第二天，我意外的迎来了自由，真不知道他为什么又放我走了，转身望了眼正在盒上的铁门，心里就泛起
　　一股怪怪的感觉，昂首望了一眼高楼上的那个房间，那正是我睡过的房间，也是她苏醒的地方，我忽然觉得很是头痛，就象被命运狠狠
　　的摆弄了一下，无力反抗，
　　眼角略微滑过，一个黑影正站在那窗台上望着我，与他对视了片刻，虽然离的较远，却也能感到眼神的复杂。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　生活照常在前行着，我迎来了一个平淡的生活阶段，工作学习并行着，同时和云菲的关系也越发的好了，云菲就是另一个
　　我，我自己都很奇怪为什么能和自己的另一个人格之间产生微妙的情感，可是我们就象是双生子一样，紧密而不可分，也大致的了解了
　　她的一些基本性格，喜欢扮冷漠，内心却十分的火热，
　　“下午我们要是去天皇电影娱乐公司一趟，云非，你先准备一下。”文龙看着手中的文件，一边对我叮嘱着，“哦，对了，今天你陪我一起去吧。”
　　“哪次不是要我陪你一起去啊。”轻轻的嘟喃着，我很怀疑他是不是把我当成随身的口袋了，每次有什么东西都往我身上堆，还笑的那么欢，拜托，很重ye！
　　“呵呵”文龙的唇角带起一丝轻笑，他就是喜欢看着她偶尔小孩气的动作，所以才会喜欢经常逗她，
　　“最近公司里对你的评价又多了一项呢，你知道吗。”文龙转过身望着我，眸子里闪过一丝异样，
　　“不就是魔女嘛，我早知道了。”虽然被他们议论成魔女微微有点不满，可更多的却是无奈，随叫云菲她老喜欢出来捣乱呢，前一刻脸上还是笑的灿烂，下一刻又变的淡然，这不仅仅是视觉上的刺激，更是神经上的莫大打击，于是渐渐的同事就给了这个称号，我也只有哑巴吃黄连，有苦说不出啊。
　　“而且我发现你最近好像。。。好像情绪不太稳定，是不是生病了。”话语中带着深深的关怀，
　　“没事，真的没事。”侧过脸，避开他的清澈的眼眸，我怕自己脸上的不自在会让他察觉到什么。
　　“哦。”文龙狐疑的瞄了一阵，识趣的没有再问。
　　“那我先出去了，我要把这些文件理一下好了。”对着总裁大人支应了一声，我出了办公室。
　　“云非。。。”文龙似乎还想对我说什么，手放在胸前象在掏着什么。
　　“还有什么事吗？”半掩的房门再次打开，我昂首望了他一眼，他的眼神怎么会如此复杂呢。
　　“你。。。我。。。”文龙支吾着想要说什么，额头上的汗水趟了下来，看的我一阵奇怪，他这是要对我说什么，紧张成这样。
　　“算了，没事了，云非，你先忙你的去吧。”文龙向着我挥了挥手，拿起文件再次开始认真的参阅起来。
　　“唔。”怪怪的。
　　关上房门，我带着疑惑转身，迎面却碰到了正向这边走来的副经理厉洋，他正是杨枫的顶头上司，年方三十，一张平凡的国
　　字脸并不出众，可他在公司里很有人缘，待人也和气，所以总体上来说我很欣赏他，可他就是有一个很让我忍受不了的喜好，好色，最
　　初的几次碰面都要让我尴尬一阵。
　　“咦，厉总你好，找总裁有事吗？”既然碰到了也总要打个招呼吧，
　　“是刘助理啊，我找总裁汇报一下工作。”厉洋正微垂的脸迅速抬起，快速的整理了一下凌乱的上衣，束了束散着的领带，一双眼一下子变的有神了，
　　“哦。”淡淡的应了一句，我迈开不子，打算先去自己的办公室了，“那你先忙吧，文总正在里面呢。”
　　“恩。”他呆呆的样子还真是那个，害的我差点笑出来，仅管如此，那嘴角还是露出了一丝轻笑，
　　“哦，对了，你们部门的。。。杨枫这几天有来上班吗？”与历洋擦肩而过，我忽然想到了杨枫，说真的，这几天一直刻意的逃避着，不想自己面对他，不想自己再次伤心，也不想看到他伤心，可是这一刻，几乎是下意识的我又想到了他，
　　“恩~杨枫。”厉洋呆了呆，才回过神来，“哦，你不知道吗？他已经辞职了。”
　　“什么，他迟职了！”我心中的惊讶却没有紧张来的重,他为什么要辞职，难道是因为她吗？想远离她，还是要准备带着她远走他乡。
　　“哎~。”如果他真的做出这样的选择，我将会祝福他们吧，可是心里为什么那么不甘呢。
　　“刘助理，你没事吧？”厉洋倾慕的眼中添了一丝关怀。
　　“谢谢你，厉总，我没事，我先走了，你也忙你的去吧。”强笑着，我的眼中有着难掩的黯然，心里做好了打算，一定要去参加郑婉晴的婚礼。
　　“哦，你没事就好，如果身体不舒服，一定要去医院啊。”厉洋在原地踌躇了一阵，又留恋的望了一眼，方才向办公室走去，
　　“病了吗？或许我是真的病了，可惜这病却是心病，无药可医。。。”缓步前行，双眼无神的望着窗沿，那灿烂的日光似乎都变黯淡了许多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 这算不算是被卖了
更新时间2009-3-24 11:26:02  字数：3009

　心情虽然不好，可是工作还是要完成的，打起精神整理了一下文件，回过神时墙上的指针已经摆到了12：30了，“呼”了口气，
　　舒服的伸展了个懒腰，也只有用工作来麻痹了，心里有着淡淡的苦涩，更多的却是想以此将烦恼沉淀。
　　随手拿过一份报纸，专心阅读起来，发现最显眼的头条依旧是那个女人，李欣然，一个漂亮的青春女孩，一个红透了娱乐界的
　　女人，不同与别的明星的是她很少有花边新闻，也正是她这份玉女的形象，让她得到了更多的粉丝的一致赞赏。
　　“咚咚，咔嚓”伴随着敲击声房门被打开了，一个窈窕的身影闯了进来，“还以为你在整理文件呢？怎么坐在这里看起报纸来了。”
　　“哦，文件我可都整理好了，呵呵。”不用抬头我就知道是谁了，是姚姐，
　　“姚大经理，你可是无事不登三宝殿的，怎么，找我有什么事吗？。”昂首望着正向我走来的姚雨倩露出一个微笑，心里到是很奇
　　怪，她怎么来了，
　　“臭丫头，你该不会是忘了吧。”姚雨倩直接回了我一个白眼，到是让我感到莫名其妙。
　　“什么？”
　　“真的忘了？”姚雨倩做了一个败给你了的表情，伸指一戳我的额头，给出了答案，“我昨天向你要的，文总的平时爱好兴趣啊。”
　　“哦，你说的是这个啊。”恍然大悟，正是我昨天答应她的帮她列出文龙的爱好兴趣，今天要交给她。
　　“喏，给你。”在怀里取出一本小本子丢给她，脸上带着坏坏的笑容，“姚姐，你不会是喜欢上了文总吧，要不，怎么会突然想到收集他的资料来着，嘿嘿”
　　“死丫头，要你管啊。”破天荒的，姚姐的脸上起了一丝红润，可惜还没等我看仔细，她已经转身逃也似的向外走去。
　　“唔~，某人害羞了，呵呵。”刻意把声音放大，望着姚雨倩愈加快速的脚步，一股捉弄人的快感蔓延在心尖，
　　紧随着我的戏虐声，房门“碰”的关上了，脸上带起一丝笑意，逃的到是满快的。
　　上午的时光很快便消逝的无影无踪了，文大总裁下午的行程在我这个小助理的随行下也拉开了序幕。
　　“怎么心情不好吗？”文龙没有回头，话语中却带着毫不掩饰的关怀，让我心下一暖，冲淡了内心的酸涩感，刚刚又失神了一阵，郑婉晴和杨枫的身影再一次浮上心头，也许他们会很幸福吧。
　　“恩。”没有否认什么，自己是心情不佳，但也不想他知道太多，“这几天没睡好而已，呵呵”
　　“那明天放你个假好了，让你好好休息一下。”放慢了车速，他的声线更添了丝柔和，
　　“不用了，上一次我都好几天没来上班了。”婉拒了文龙的好意，我闭上双眼开始养起神来，
　　“呵呵。”文龙轻笑着，没有打扰我的意思。
　　我靠在那柔软的靠垫上，却毫无睡意，虽然闭上了双眼，似乎都无法挡住那双炽热中掺着柔情的目光。
　　“唔~”深出了一口气，沉睡中的意识逐渐清晰起来，伸手擦了擦迷蒙的睡眼，却连带着一件衣服从身上滑落下来，垂下眼却是一件西服外套，将它重新拾起，侧过脸望了望文龙上身那唯一的一件雪白衬衫，不用说，衣服的主人是眼前的男人。
　　“醒拉,呵呵。”文龙同时也察觉到了我的动静，“你到是满及时的，我们就快到了。”
　　“你啊。”将衣服抱在怀里，心里有着说不出的感动，另一方面文龙的关怀却又给我带来很大的愧疚感，更明白自己什么都给不了他，“文龙，你不应该对我这么好的。”
　　“哦。为什么。”他没有回头，所以也看不到我眼眶中堆积的水汽，
　　“没什么，我们快到了吧，呵呵。”吸了吸鼻子，收住了那即将决堤的泪水，将话题扯开，
　　“还有十来分钟就到了。”
　　“恩，没想到我才睡了半个钟头啊。”望了一眼手表，微微吃惊，本来以为我已经睡了好长时间了，
　　“呵呵。”文龙笑笑，也不做声。
　　到了天皇，对方的总经理已经在门口等候了，下了车，那个总经理看到我们突然愣了好一会，最后被文龙不耐烦的声音惊醒，才
　　讪讪的笑笑，认真的做起了向导工作，我奇怪的望了他一眼，他似乎有点怕我，瞧他一直不敢直视我，每次眼神都有意躲避着我，随其
　　来到一个房间，经过简单的介绍，那坐在里面摆酷的人原来是天皇的总裁啊，是要先来个下马威吗？还是玩神秘，竟然背着身子望着窗
　　外装起高雅来了，左手握着高脚杯，那鲜红的葡萄酒看起来很魁丽，可是拜托你的办公桌上还摆着一本。。。黑色书刊呢，那书面女郎
　　穿的太清凉了。
　　“咳咳，屠总，文总他们到了。”总经理适时的提醒了自己的上司一句，不至于他摆造型摆的手脚僵硬，心里却在埋怨，这个死老头没事就爱摆酷，这个时候还带什么墨镜啊，给人感觉不伦不类的。
　　“呵呵，文总你来了，快请坐。”那个屠总大概是觉得自己想要的效果已经达到了，收起了自己高雅的动作，手下已经开始摩擦起那有点酸麻的大腿。
　　“这位就是刘助理吧，刘助理请。。。”话到一半，就生生的停住了，那脸上虚伪的笑容变的傻痴痴的，猥琐的老头，被他这样看着的我，很快找了个词来概括。
　　“咳咳，屠总，我们是否应该和文总进行进一步的探讨和谈计划呢。”那总经理不得不提醒一下自己的上司，因为他身旁的文龙脸色已经阴沉的可怕，一副随时会暴走的样子，看的他心里拔凉拔凉的。
　　“恩~喔，喔。”被手下一打扰，色老头才会回过神来，挺了挺胸，整了整身上的名牌西服，双眼发亮，象头发qing的公狼，我进一步的得出结论。
　　“商谈就不用了，不如让文总先参观一下我们公司的服装设计好了，牛经理你去叫那些模特们准备一下。”貌似对自己公司的这项拿手项目有很大的信心，色老头的声音也亮了不少。
　　服装秀，说真的我以前并没有过深的接触，没想到他们还有这样的娱乐项目，所以也抱着观赏的态度随众人前去观摩，但对于老
　　色狼说的什么服装秀，我却有了更深的了解，
　　看着那些模特在T台上伸踩着猫步，款款走过，一圈一圈下来，绕的我眼睛都花了，可是眼角的余光还是看到了那个老色狼对着
　　我一副流口水的样子，我就很无语，早知道就应该把眼镜带上的，身旁的文龙看起来脸色也不是很好，可能也是对那个老色狼很不满吧
　　，我也只好伸手轻拍了拍他的胳膊，给了他一个眼神，告诉他别那么激动，就当他不存在好了，
　　“哼~。”冷冷的哼了声，文龙狠狠的瞪了老头一眼，吓的那色老头一下子缩回了猥渎的目光，装起了孙子，
　　又静默了好一会，突然那个色老头提出了一个非常让我尴尬的建议，“咳咳，文总，我这些模特看起来都不怎么样，我看刘助理那么漂亮，不如就让她也试一下怎么样。”
　　“这个。。。”
　　“而且通过刘助理本人，也可以亲身感受一下我们设计的服饰的独特。"看出文龙的迟疑，色老头又找了个相当的借口，
　　"好吧，云非，你就去试一下好了。”沉思了好一会，文龙突然下了决定，转身注视着我，眼中带着一丝鼓舞，“我也很想看一下你当模特的样子，呵呵”
　　“唔~。”不会吧，就这样把我卖了，“可是我连步子都不会走啊。”
　　“没关系，刘小姐，这很好学的，即使不到位，我们也不会在意的，呵呵。”这猥琐的小老头笑的好淫荡啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 文龙的怒火
更新时间2009-3-25 13:44:31  字数：2516

　身披一席丝质的长裙吊带晚礼服，踩着微微生涩的步子心不甘情也不愿的登场了，黑色蕾丝的下摆一袭曳地，刺绣着惊艳的花朵
　　图案，不规则的斜口收底，裙边采用了褶皱处理，以突显女性的柔媚。整件衣服没有什么多余的装饰，虽然表面上看简单而朴素，但却
　　透着一种浑然天成的大气与成熟。
　　昂首不敢看围观的众人，心跳不受控制的加速着，感觉那身子都有点僵硬了，却忽然感觉意识一阵模糊，心底一阵熟悉女声响
　　起，
　　“云非姐，你怕什么吗？真是的。”不用说那是小菲，听她的声音很是不满呢,“你这么没自信，怪不得争不过别人呢。”
　　“小菲，不许乱说，我才不是败兵呢。”我一下子就明白了她说的是谁，心里一阵不舒服，难道我会比她差吗？不，不会，我会向他证明我不比任何人差。
　　“呵呵。”心底蔓起一阵欢快的笑声片刻后便悄然淡去。。。
　　紧张感挥去了，全身一震，脸上也绽放出了柔和的笑意，行云流水般的踩着节奏，我忽然觉得自己应该去争取自己的幸福，而不是等待。
　　眼角的余光掠过台下那些眼神呆滞的一帮人，我的自信空前高涨，扪心自问这算不算是虚荣感啊，笑意在唇间展开，心里很是
　　明朗。
　　这时正好走过色老头的前面，我心里突然起了捉弄他的念头，于是想到做到，微微侧脸，撩过一丝倾斜在脸盘上的青丝，专注
　　的望了一眼那可恶的老头，这都电不到你，我就不用混了，邪恶的笑意荡漾，我开始留意起他的举动来，
　　“恩~，怎么会没反应呢。”不可思议的轻语着，我发现他的脸上那呆呆的表情都没变化，本来心里还想着他会不要命的扑上台来呢，到时候我就可以不客气的奉上一脚，谁知道他的定力还不错，难道他是扮猪吃老虎？再打量了他一番，给予否定，怎么看都是一副猥琐老头的模样啊，算了，不管他了，我的小动作都被文大总裁看在眼中了，而且他现在眼中正冒火呢，看起来是生气了，对着他偷偷吐了吐舌头，我继续迈开自己的步子。
　　“屠总。。。屠总。”这时候，坐在老头身旁的那位总经理似乎看出了不对，对着老头唤了唤，没反应，于是他伸手推了推，见他还是没反应，顿时疑惑的抬起头来，“啊，屠总你怎么流鼻血拉。。。”
　　“扑哧，咯咯。”某人的声音也传进了我的耳中，那脸上的笑容顿时无比的灿烂，
　　“这个小魔女。”文龙充当了一次旁观者，自然什么都瞒不过他的眼睛，心底却有点微微的酸意在泛起。
　　直到时间停顿在七点整，我们才从那色老头的纠缠下解脱出来，被那淫光直冒的眼盯了半宿，我早就受不了了，最后几乎呈逃
　　跑的状态跳上了文龙的车，
　　“唔，太让人受不了了，那眼神就好像要把你生吞了。”深吸了一口气，似乎外面的氧气都比里面要清新。
　　结束了让我感觉很是荒唐的一次行程，重新坐在车上，感觉着车子缓缓的滑行着，困意逐渐显露出来，放松了身心，闭上双眼，我打算
　　先好好的补上一觉，
　　“云非，下次你不要耍这种小动作了。”就在我快进来梦乡的时候，正沉默着开车的文龙却出声了。
　　“恩~怎么？”被文龙的话一惊，沉沦的意识顿时摆脱了睡意的缠绕，侧脸望着他，一脸的疑惑，我好像也没做什么啊。
　　“云非，你那个动作让我很不舒服。”这时候文龙的语气已经加深了力度，望着他有点阴沉的脸，我忽然觉得自己确实并不了解眼前的男人，可他又凭什么要规定我的生活呢，心里很是不满，
　　“文总，如果让您觉得不舒服，那我向您道歉。”后视镜里可以看到自己那，面无表情的脸，问自己是真的生气了吗？还是因为最近压抑的生活情绪失控了，无法给予更多的答案，只知道自己现在很是烦躁，于是我侧过脸向车窗外望去。
　　“吱~”的一声，车子顿时停在了闹事街头，文龙转身扳正了我的身子，话语中带着浓浓的火气，“刘云非！你知不知道你这样的态度让我很生气。”
　　“我知道。”我的声音很冷漠，一种伤人的冷漠，他的双手钳在肩上，很用力，也很痛，把我的怒火也撩拔了起来，“文总，把手拿开好吗。”
　　“该死的，你真的让我很恼火。”回复了一丝理智，文龙转身打开了车门，他怕自己再待下去，会控制不住自己的怒火，
　　“碰~”一拳砸在光洁的车身上，可怜的雷克萨斯暂时充当了出气筒。
　　“文总，我还有事，您先忙吧。”从车厢里出来，也不管一旁正在发火的男人，我径自迈开了步子逐渐远去，
　　“云非，难道你不知道那都是因为我在乎你吗。。。”望着远去的背影，文龙的眼神松动了一下，内心一阵短暂的挣扎，最终还是没有选择去挽留，
　　漫步在街头，随着怒气的消散，心头泛起了一丝寂寞，自己的朋友太少了，搞到现在连一个能谈心的都没有，赵雅最近听说正在
　　为应试而努力着，因为整个心思都跑到文龙身上去了，她的成绩已经落下不少了。
　　王风似乎也在躲着我，每次见面不过聊聊数语，便要找理由逃跑，“哎”叹了口气，现在的生活是一团遭。
　　无奈的摇了摇头，压下心头那烦躁的念头，别过头向热闹的街市行去，人潮涌动，总给人密密麻麻的感觉，先一步跨进一家眼镜
　　店，选了一副墨色太阳眼镜，接下来便是准备逛便整个夜市，几串烧烤下肚，却打破了我的原计划，
　　捂着肚子，不得不感叹，现在的自己连胃口都变小了，才吃了一点就感觉很饱了，而且现在也越来越讨厌荤腥了，尤其讨厌鱼腥
　　味，但是味道不是很浓的话，味道又好的话，我是不会挑剔的。
　　抹了把嘴角的油腻，心满意足的舒了口气，眼睛不停的转着，搜寻着下一个目标，忽然我看到了一个我熟悉的不能再熟悉的身影，
　　心跳似乎都停止了，手中拿着的鱼丸滑落，掉到了地上，
　　忆情咖啡管，亮丽的灯光下，男人的高大身影却透着一股落寞，深沉的目光带着柔暖的深情，专注的望着对面的人儿，
　　杨枫竟然会在这里，这一刻我很惊讶，可下一刻我就不再疑惑了，因为我看到了正端坐在他对面的郑婉晴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 陌生的杨枫
更新时间2009-3-27 12:50:02  字数：2465

　他们怎么会在这里呢，看着他们安详的坐在那里，似乎正在聊着什么，心里一阵发苦，我突然很想离开，可是这时心里又跳出了
　　另外一个念头，生生的止住了我的脚步，去看看吧，看看他们在聊些什么，强烈的念头不可遏止的滋生着，
　　带着紧张的心情我跨进了咖啡厅的大门，左右寻视了一番，终于发现了一个很适合的位置，那是与他们靠前的位置，正是偷听的
　　好位置，放轻了脚步，踩着猫步我低垂着脸往目标行去，
　　偷偷的抬头望瞅了杨枫一眼，他正垂着敛容，不知道在思考着什么，心里一阵窃喜，这下子，应该不会发现我了，近了，近了，
　　五米。。。三米。。。一米，心底带着兴奋，不由加快了脚步，
　　整个心思都放在偷渡计划里了，我很不幸的忽略了一个重要因素，咖啡厅里的其他人，
　　“碰~啊。”就象撞到了一块铁板，身子亲身体验了一遍反作用力，眼前更是一亮，不是看到了哪个帅哥，而是我的眼镜被甩到了一旁，
　　“哦，很抱歉，小姐你没事吧。”一只大手向我伸来，散发着友好的气息，我不由顺着这条黑乎乎的大爪子，探究起其主人来，映入眼眶的高大身影却让我的瞳孔一阵收缩，今天看来真是没翻黄历，这不，我竟然碰到了一个老外，一身黑色皮肤的黑人，看着就象是动物圆里出来的，
　　“没。。。没事情，谢谢。”拒接了好的好意，费力的从地上站起，那脚腕隐约带着一丝疼痛感，可能是有点扭到了，对这个黑人也不怎么好奇，来H市的外国人原来就很多，这里有很多公司就是专职于外贸出口，
　　“刘云非，你怎么会在这里。”就在这个时候，带着磁性的男声传来，让我的注意力一下子来了个大转折，动静太大，想不引起他的注意都不行啊，郁闷的叹了口气，被发现了，本来还想偷听的，想到此，就对身旁的大猩猩有气，不客气的甩了个白眼给他，就不再理会他了，脸上重新挂起微笑向杨枫走去，“哥，好巧啊，你也在这里啊。”
　　他今天竟然穿起了西服，在我的印象里他可是很少穿的那么正式的，难道又是因为他身旁的那个女人，心里带着微微的酸涩感
　　，我不满的瞄了他一眼，
　　“呵呵，郑小姐今天来和我商量一件事情而已。”杨枫淡淡的话语，配上那平静的面容，到有一番古井无波的韵味，可是当我望着他的眼神时，便清楚的发现了他内心的波澜，那是一种十分复杂的光芒，看来他依旧不想对着她袒露自己的情怀，杨枫就是这样，他不喜欢在自己的爱人面前表现出软弱来，也许这也是一种男人的尊严吧，只有他卸下他的面具时，你才能感受到他内心的柔软。
　　“杨枫。。。”叫出了他的名字，郑婉晴的脸上有着深深的讶异，杨枫的冷漠让她有种心痛的感觉，
　　“打消你的幻想吧，又或者你只是把爱情当成一种游戏，那么。。。断了吧。”杨枫黑亮的眸子里闪着冷冷的色调，
　　“幻想吗？”哪个女人没有幻想呢？那么，也许那天，他也不会来了吧，郑婉晴的眼中划过一丝深深的落寞。
　　“郑婉晴，我不是你等的白马王子。”这一刻杨枫的脸显得过份冷俊，透着一股孤傲的气息，是那么的陌生，却让我有一种熟悉的味道。
　　“走。”丢下账单，杨枫的话简练异常，霸道的牵着我的手往大门走去，而我此刻能做的，也只有回首望了一眼那正失魂落魄的女人，眸中带着深深的同情，她眼中滑落的泪珠是那么的清晰。
　　出了咖啡厅，我沉默的跟在他的身后，他同样一言不发，空气随之凝结，街头那喧闹的吵杂似乎也被隔绝了，他的手握着我的手腕，很用力，没有松开的意味，
　　“你刚才的做法让我很生气，杨枫。”甩开了他的手，也甩开了沉默的气氛，我拦住了他的脚步，直视那漠然的眼眸，
　　“那又怎么样。”淡淡的话语飘到我的耳中，却震慑了我整个心神，心里泛起浓浓的悲伤，我无法相信眼前的人竟会如此的无情，
　　“呵呵，是啊，那个女人已经不值得你爱了，是你不再爱她了吧，所以一切都无所谓了对吗？你告诉我啊，是不是。”尖声斥责着他的无情，虽然笑着，脸上却趟着泪痕，
　　“抱歉，你的做法我无法接受，如果这样做你会感到快乐，那我只能奉劝你一句，你的结局也不会是快乐。”拍开他伸过来的大手，我迈开了自己的脚步，我的眼泪不需要一个无情人来碰触，
　　“刘云非。。。”杨枫站在原地望着正不断缩小的窈窕身影，喃喃自语着，“难道我真的错了吗？”
　　漫无目的的在街头徘徊着，在一个角落坐下，那惆怅的感觉挥之不去，忽然眼前灯光耀眼，明亮的车灯刺的我一时睁不开眼，
　　直到那车子停息，灯光消去，我才抬起头来寻找那个讨人厌的车主，
　　“云非，你怎么一个人坐在这里。”一个熟悉的高大身影朝我走来，不客气的一屁股坐到了我的身旁，“没想到今天竟然在这里碰到你了。”
　　“恩~赵大哥，是你啊，呵呵。”隐藏起脸上的忧愁，对着赵成挤出一个笑容。
　　“你也是出来吃夜宵吗？”赵成的眼眸中带着探究，更多的却是关怀，
　　“恩，赵雅呢，她没跟你一起出来吗？”
　　“哼，提到这个丫头我就生气，这个鬼丫头被姓文的小子给钓走了，亏我还是他大哥呢，竟然放我鸽子本来今天约好了一起出来转转的，可没想到她接了个电话后就话也没丢下一句就跑了，以为我不知道吗？能让她这么紧张的也就是那个臭小子了。”赵成一脸的不满，可我看的出来，那都是假的，哪个哥哥不希望自己的妹妹幸福的。
　　“呵呵。”笑了笑我也不做回应，径直望着天上的圆月，“要是这感情都那么简单该多好呢？可惜这人心就是那么的复杂。”
　　“呃～，什么？”赵成一时没听清我的话，转过身一脸的好奇。
　　“没什么。”不想提不开心的事，我有意把问题事情扯开，“能陪我去喝杯酒吗？”
　　“哦~好吧。”赵成复杂的望了我一眼，欲言又止，最后还是同意了我的意见。
　　希望各位能多支持我，也能让我能有点成就感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 石头剪刀布
更新时间2009-3-28 13:28:25  字数：2952

　有人说,酒吧是看得见的城市表情。在午夜里,人们和城市一样卸下白天的妆饰,露出真实的表情。
　　酒吧,总是和风liu,艳遇,颓废,迷茫,摇滚,激情这些词汇分不开,那些年少轻狂的时候,我们总是想到对酒当歌,一醉方休。
　　醉生梦死是一家颇有情调的酒吧，在H市算的上是颇具名气，主要是在这里喝酒你不用当心别人的骚扰，据说是某个黑道上的
　　大佬给罩着，所以很少有人敢来捣乱，
　　我是很少来酒吧这种复杂场所，所以是一路上都是跟着赵成走，看他熟练的绕了进去，我也跟了上去，却不经意间发现沿途碰
　　到的人无一例外的对着赵成点头哈腰，“成哥好。”“成哥，您来拉。”
　　不绝与耳的恭维到是让我很不自在，望着眼前高大的身影，不经开始猜测起他的身份来，难道他就是传说中的杀人不见血的黑
　　帮头子，
　　当然我也没好奇到去问他，有些东西如果他想告诉我那就一定会说的，如果不想说，你问了反而会显得尴尬，
　　酒吧里五彩的灯光闪耀着，只是灯光多是倾向于晦暗，透射出诱惑的痕迹。
　　侧坐着倚在吧台上，点了一杯赵成推荐的“红尘恋”，听着名字到是不错，拿在手上细茗了一口，不由的眯起了眼睛，心中赞
　　叹这味觉确实独到，
　　这种酒的口感很奇特。虽然飘着淡淡的红酒香气，入口却是有点涩，滑入喉时又觉得火烧般的难受，奇怪的是你越得难受就越
　　想喝，而一整杯酒下肚后全身都涌起一种轻飘飘的感觉，仿如置身云端。
　　舞场上是一对对男女在疯狂的摇晃着，随着舞曲的节奏，他们挥发着自己的青春与激情，汗水流淌下，似乎想把生活中的压抑
　　都随之流走，
　　热烈的气氛随着热力的激情而滋生着，晃动着手中那晶莹的液体，忽然觉得有种静止的感觉，一切的动达到了极致，却显出了
　　一种静的遐想，是错觉吗？我轻抚了一下自己的脸，确是带着滚烫的热度，难道我醉了吗？
　　“赵大哥，你对这里好像。。。咳咳~好像很熟悉啊,经常来吗？”有点不适应“红尘恋”的热辣，呛的咳嗽起来，
　　“你很好奇我的身份吧，你想知道的话，我以后会告诉你的。”一双温暖的大手轻拍着我的背脊，男人的声音透着关怀，“慢慢喝，不要喝的那么急。”
　　“没事了，呵呵。”稍许，胸口的不适消去，我回身对赵成展露了一个微笑，“今天我们不醉不归啊。”
　　“就你吗？”赵成完全是一副不屑的样子，眼中却染着一丝笑意。
　　“哼哼~不敢吗！”对着他的胸膛垒了一拳，直接开始宣战，此刻的心情真的很差，我就想狠狠的大醉一场。
　　“谁怕谁啊，那也不能光喝酒，来添点花样吧。”赵成一把夺下我手中的玻璃杯，阻止了那灼热的酒水对我进一步的侵蚀，“猜拳怎么样，谁输了谁喝。”
　　“唔~，可是我不会猜拳啊，想想别的吧。”拒绝了赵成的建议，我开始转动起脑细胞，忽然，灵光一闪，“简单点，就石头剪刀布，谁输了谁喝。”
　　“呃~。”赵成一副被雷到了的样子，用不确定的口吻问着我，“石头剪刀布？”
　　“对，石头剪刀布，呵呵”给了赵成一个确切的答案，我转身向一旁的调酒师。
　　很快一打的青啤上来了，心头带着兴奋，取下眼前的墨镜，我转身望着正一脸不自在的某个男人，“怎么，不敢吗？”
　　“怕?我都知道怕字怎么写。”接收到我挑衅的目光，赵成一下子丢掉了思想包袱，老子今天就豁出去了。
　　和赵成一起拼酒，却意外的赢多输少，一打子的酒多半都装进了他的肚子，细想一下也知道，他其实很大程度上是让着我的，
　　“呼~，好热啊。”酒精的副作用来的很快，意识带点模糊，我昂首望了一眼面不改色的赵成，他的脸从刚才开始就没变过，看来又遇到了一个喝酒能手，“赵大哥，你厉害，没想到你还挺能喝的。”
　　“呵呵。”赵成得意的笑了笑，也没说话。
　　“可是你的朋友好像就没你的酒量好喽。”促狭的对他眨了眨眼，我环视了周围多出的一圈子的人，很奇怪的大多都不敢直视我，而更多的却是望着赵成，不是眼镜掉了一地，就是下巴合不上来。
　　“嘿嘿，这个。。。”赵成笑的很是尴尬的摸着后脑勺，这下他这个虎王快成了猫王了。
　　“呵呵，好了。”本小姐心情好，就不捉弄你了，“我们走吧，现在看起来已经很晚了。”
　　“好，好。”赵成赶忙答应，一副被我整怕了的样子。
　　“哼哼。”得意的哼起了蔡依林的日不落，当先往外外走去，“天空的雾来的漫不经心，河水像油画一样安静，和平鸽慵懒步伐咬着云。。。”
　　“嗨，靚女，走那么急干什么，再喝几杯再走嘛。”刚迈出几步，一旁却传来一声猥琐的男声，我昂首一看，却是一个身材消瘦，猴嘴尖腮却满脸奸笑的男子从包厢里走了出来，身后跟着两个黑衣男子，眼神一下子就定格在了我的身上，闪着淫邪光芒的瞳孔让我尤其不爽，虽然被酒精麻痹了精神，感觉那胆气却是倍增。
　　“呦，这位大哥，有事情吗？”舔了一下干燥的唇角，同时递了个眼神给正要发火的赵成，我决定要亲自动手。
　　“这个。。。那个”嘴里语无伦次着，眼神却一刻都不肯移开，消瘦男子的身子一阵摇晃，却适时的被身后的黑衣人稳住了
　　“哎，还真是可惜了，就差一点。”笑容平添了一丝邪魅，心下却在暗骂，那两个混蛋保镖，干嘛要接住他，让他出一下丑多好，当然最多你被扣点工资嘛。
　　“呵呵，公子你要是没事的话，那我先走了。”饶有兴趣的望了他一眼，我假装转身要走，暗道不信你不上当。
　　“诶~别走啊，小姐。”消瘦男子从原地“咻”的窜了起来，向我追来，
　　近了，近了，心中计算着他的脚步，在他跑到离我不到一米距离的时候我悠然转身，注视着他的接近，
　　“呵呵，本公子还不知道，小姐你贵姓啊。”
　　“我姓姑，名叫奶奶。”刻意的贴近他，望着眼前的花痴，我决定一定不留情面替他妈狠狠教训他。
　　“姑奶奶？”那呆子还在疑惑的喃喃着，忽然明白了过来，“臭娘们，你敢感耍我。”
　　“呵呵。”丢给他一个白眼，这白痴怎么这么笨半天才明白过来，害我还要浪费表情，
　　“啊~啊。”脚上中招，在原地跳起舞来，没等他会过神来，身体便飞了起来，肚子上是锥心的痛，这可是重创，我今天穿着高跟鞋，呵呵
　　“少爷。。。少爷。”那两个保镖总算是回过神来了，跑到一边去查看那色鬼的伤势去了，
　　“呵呵。”接收到赵成的一个赞赏的眼神，我回了他一个轻笑。
　　和赵成打了个招呼，我决定回家去了，拒绝了赵成要送我回去的建议，我坚决的往大门走去，身后是一声隐隐的轻叹。
　　刚出了酒吧，被冷风一吹，困意便蔓延了起来，意识似乎也在不断的模糊着，脚步一下子变的凌乱起来，身子一下子失去了力量
　　的支撑，向一旁倾斜着，正以为要倒在路面上了，身子却被一只有力的手挽住了，
　　“杨枫。。。”睁着模糊的眼最后望了一眼抱着我的男子，那好像是他的脸，意识便陷入了一片黑暗中，耳中是赵成那隐隐传来的声音，
　　“放开她！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 初见李欣然
更新时间2009-3-30 12:13:15  字数：2751

　茶几上放着一杯黑咖啡，正飘扬着热气，日光带着初醒的朦胧从地平线上缓缓升起，那独有的温暖照耀进来，使得房间里的
　　气温逐渐回升，端坐在床沿上，我静静的翻阅着手中的报纸，清晨的微风显得格外柔和，带动着那窗上的帘幕徐徐飘荡着，调皮的窜过
　　手心，轻抚过脸盘，
　　“咚咚咚~。”房门适时的被敲响了，月柄贤那柔和的声音传来，“云非，我可以进来吗？”
　　“进来吧。”转身瞅了一眼走进来的月柄贤，我无奈的翻了个白眼，“月柄贤先生，又有什么事情吗？”
　　“呵呵，没事就不能来吗？”很难得的从月柄贤的脸上看到了痞气，我有点愣神，他平时给我的印象总是那么优雅，今天吃错药了吗？
　　“你。。。”
　　“对了，云非，昨天的那些人都是谁？”月柄贤的神情又变的正经起来，瞳孔细微的收缩了一下，“他们是找你麻烦的吗？”
　　“你说的是谁啊。”疑惑的望着他，还真是跟不上他跳越式的思维，一时间还真想不起来他说的他们是谁。
　　“就是酒吧门口的那群流氓啊，其中一个头子模样的还要我放下你来着，最后还和我的保镖起了争执。”月柄贤眼中划过一丝戾气，淡淡的语气却带着一股阴冷的味道，“他们没有对你做什么吧，如果有的话。。。”
　　“别别别，柄贤，你别误会，那是都我的朋友。”慌忙给眼前的男人解释起来，我可知道他如果真的要动手，就不会是简单的收手，
　　“是你的朋友啊，那真是。。。呵呵。”月柄贤无辜的揩了一下鼻子，“昨天我看到你一路踉跄的身影，我还以为他们对你下了药。。。”
　　“所以你就把我抱到你家来了。”颇为无语，只能嗔了他一眼，“那你就没有不良动机？恩！”
　　“没有。。。没有，我敢对天发誓。”月柄贤的脸上带起了微不可察的红润，做出一副对天发誓的样子，
　　“怎么看着象是做贼心虚的样子呢？”难得的看到了他脸红的样子，我决定继续逗逗他，
　　“我。。。”月柄贤刚想继续解释，可房外却响起了一阵敲门声，“碰碰碰~少爷，李小姐回来了，她说要你过去。”
　　“哦。我马上过去。”月炳贤淡淡的应了一句，
　　“李小姐？”我狐疑的望着月柄贤，不会是他的情人吧，都说有钱人喜欢乱搞来着，“你的情人？”
　　“不是，不是。”月柄贤一脸的紧张，慌忙的摆着手，“那是我朋友。”
　　“哦~。”了一声，直接无视某人的存在，我继续翻起手中的报纸，心里却在想着其他的事情，昨天的杨枫好奇怪，给我的感觉那么的陌生，而且他的性格也一点都不象平时的他，是发生了什么事情使他性情大变吗？
　　唔~咬着指尖，我觉得他不应该是那么脆弱的人，要么就是。。。那个人不是杨枫，一个疯狂的猜测在心间回荡着，我深刻的记
　　得他叫我的时候，就好像是叫一个陌生人，他不是杨枫，同时心中的坚定信念让我无法接受他是这样无情的人。
　　直到窗外的日光跳上鼻间，跃上眼眶，才把我从念想中拉回到现实中，昂首一看，月柄贤不知何时已经出去了，房间里除了我
　　以外便只剩下那几撩微风在清荡着，我拿出手机拨通了杨枫的电话，
　　“喂，云非，找我有什么事啊。”杨枫那熟悉中带着沙哑的声音传来，触动了心中的某个角落，
　　“你。。。”那憋在心里的一大堆质问悄悄逝去，我一时不知道该对他说什么，
　　“怎么，有什么事吗？”杨枫的声音透着疑惑，
　　“你昨天晚上为什么要那样对郑婉晴。”沉默了好一会，我终于还是说出了口，只是那语气却不受控制的柔和了下来，
　　“昨天晚上？”杨枫以不确定的口气传达着他的心情，“我怎么了？”
　　“你。。。”心头一阵不满，可还是理智的压抑住了，我要搞清楚到底是怎么回事，我坚信他不会欺骗我的，对于这一点我绝对的信任他，“杨枫你昨天晚上和郑婉晴见过面吗？”
　　“呵呵，云非，你在开玩笑吗？昨天我整晚都在和我的导师讨论下个月的书画展。”
　　“书画展?”稍稍呆了一阵，我才发现现在不是发呆的时候，先问清楚才是重点，“你昨天真的没去和郑婉晴碰面吗？”
　　“婉晴？没有啊。”
　　“唔~那看起来真是。。。。”心里料定是昨天晚上是有人假扮了，我开始将事情的经过进行简单的向杨枫叙述，“昨天晚上。。。”
　　“。。。”对面一阵沉默，杨枫也不知道在想什么，他的喃喃声却隐隐传来，“难道是小弟，他为什么要这样做呢？”
　　“你说什么？杨枫，杨枫。”还没听清他说什么，我刚想问个清楚，耳中的电话已经只剩下“嘟~嘟~”的声音了，气的我差点摔起电话来。“可恶的家伙，不要让我见到你，见到你，我一定要好好的教训你。”
　　一个人呆在房间里是一件很单调的事情，一时间除了有点无聊，再也找不出乐趣来了，起身出了房门，我决定向月柄贤告辞，
　　慢慢的踱着步，向楼下走去，一直行到客厅，却呆住了，我看到了一个很是熟悉的女人，具体来说是整个H市都知名的一个女人，李欣然
　　，今天竟然意外的在月柄贤家里看到了她，我心里不禁疑惑起来，这个大明星怎么会到这里来呢
　　看的出来月柄贤和李欣然正聊着什么，李欣然坐在月柄贤的右手边上，一脸甜甜的笑容，似乎和月柄贤聊的很起劲，浑然没注
　　意到我的到来，眼神专注的望着月柄贤，眸子里的深情是明眼人都看的出来的，
　　“云非，有什么事吗？”还是月柄贤最先发现了我，转过身望着我，“哦，先给你介绍一下，这位是我的朋友李欣然，大概你在报纸杂志上也看到过这位大明星吧，呵呵”
　　“你好，李小姐，我叫刘云非，是柄贤的朋友，幸会。”伸手和李欣然握了下手，对上她微微带着不畅的眸子，那隐含的复杂更是让我难解，细想一下，不觉的感到好笑，她可能是把我当情敌了，
　　“柄贤，我今天有点事情，就不打扰你们了。”给了月柄贤一个暧mei的笑容，却同时也接收到了一旁那含着敌意的眼神，“这位是李欣然小姐吧，也是你的朋友吗？”
　　“事情很急吗？不能多留几天吗？”剑眉深皱，月柄贤一脸的不高兴，“昨晚义父看到你醉成那样，念叨了一整晚，直到黎明的时候才去休息去了，你可不能一句话都不说就走啊。”
　　“这个。。。”无奈的苦笑着，我现在正急着要去调查清楚杨枫的事情呢，这事闹的，“对不起，柄贤，你跟伯父解释一下好吗？我是真的有事。”
　　“这位小姐有事的话先走好了，柄贤也不会拦着你的。”一旁的李欣然这时也插进话来，那唇角已经翘起了细微的弧度，
　　“欣然！”月柄贤不满的瞪了一眼李欣然，转尔脸上绽放出了温和的笑意，“呵呵，云非，你有事先去忙吧，我会跟义父解释的。”
　　“呃~好的。”被两人不同的态度弄的一愣，我才向月柄贤说了声再见，转身向外走去，身后李欣然那冰冷的眼神似乎在一路跟随。

第五十七 这不算是偷窥吧
更新时间2009-4-2 11:03:43  字数：2603

　“嘟~嘟~.”电话里持续着发表起盲音来，让我的心情一沉再沉，该死的，臭家伙，又跑出去了吗？家里的电话都没人接了，
　　不管了，先去他家看看，兴许这家伙又喝醉了，当然我这次不用爬窗户了，我知道他家门前的花盆下的地毯下的瓷砖下藏着一
　　把金光闪闪的钥匙，嘿嘿，笑的好邪恶。
　　来到杨枫家已经是半个钟头以后的事情了，大门也阻碍不了我的脚步，气死汹汹的闯过，一路直接杀了进去，推开睡房的房门
　　，我却只得出一个结论，那就是他真的不在，
　　“哎，他跑到那里去了。”靠在床沿上，昂首望着天花板一阵发呆，都不知道为什么会喜欢上他呢，他很有钱吗？还是他很帅？可是真的是说不清啊，喜欢他就是没道理，没有任何理由的，或许爱就是不需要理由吧。
　　杨枫，对于他，我又了解多少呢，似乎在我自认了解他的时候，他又变的让我不了解了，那个宴会上熟悉的背影真的是他吗，
　　可他的身份也仅仅是一个学生啊，按他说的他父亲只是一名普通的生意人，那他的背景应该很明朗了，
　　内心里我也不希望杨枫会是一个有钱的大少，至少在我看来，人一旦有了钱就会变坏，就象王风这个坏蛋，瞧他，不仅自己坏
　　，还把文娜那个小丫头给带坏了，真是可恶，
　　正想着，手机的铃声却响了起来，怀着期待的心情从口袋里掏出手机，一看屏幕，却不是那想要的人，眼中的欣喜逐渐褪色，
　　怀着失落的心情按下了接听键，
　　“赵大哥有什么事情吗？”
　　“云非，你现在在哪里，没什么事吧？”赵成话语中带着紧张，可以想象电话的另一头他焦急的样子，
　　“我现在在朋友家里，很好啊。”细想一下肯定是因为昨天看到我被月柄贤带走了，所以他不太放心吧，
　　“昨天那个是我的朋友，呵呵，你对他可能有点误会。”
　　“是你朋友吗？怪不得给我一种熟悉的感觉，我是不是在哪见过他啊。”
　　“晕~你们两个貌似都忘记了。”两个大忙人好象都把对方给遗忘了，“就是上次在我家，你们还见过一次面呢。”
　　“上次。。。”电话里一阵沉默，赵成正在努力回忆，好一会他才从记忆深处把他的影像给挖掘了出来，感情还是他的情敌来着，“我靠，是那个小子！”
　　“那个。。。那个，云非，那小子他。。。他有没有对你动手动脚的啊。”貌似这个时候他又回复到了老实的赵成，
　　“什么啊，赵大哥，柄贤又不是那样的人。”嗔了他一句，同时也感到好笑，每次和他通话，好像他总会有些结巴，象是有什么话说不出口。
　　“那就好。”电话里的赵成象是松了口气，“你没事的话我就放心了。”
　　“呵呵。”不说别的，对于赵成的真心关怀我心下有点感动，
　　“这个。。。那个。”欲言又止的话语让我一阵无奈，就是不知道他此刻头上有没有冒汗了，
　　“我先挂了。”
　　“呃~，好。”无语的收起了电话，我起身往电脑桌上行去，坐着也很无聊啊，
　　桌面上摆着一副山水画，画旁是一本日记，走近拿起一看，却是一副墨色画卷，画中竟是一片枯零的散枝，碧叶似乎都已经凋
　　零了，几只松鼠在其间跳越，似乎那洁白的雪色都无法掩饰那颓废的气息，比之更让我注目的却是右下角的几行提词，那是一首诗，
　　暮色
　　暗色浮华落幕，夜阑黄衫雨逸。
　　东泽春生自韵，曾似几何芳华。
　　“曾似，却更象是尘世。。。”喃喃着一边感受着这幅画的整体韵味。
　　看完了画，我又对那日记好奇起来了，那里面会记载些什么呢？心头的好奇也被勾了起来，可是万一被杨枫知道了，他一定不会
　　原谅我的，一时间有点踌躇不定，算了，看别人的隐私总归是不对的，
　　既然要把日记放回去，可为什么手还握的那么紧呢？看吧，不是我不放手，而是那手不愿松开，无法，呵呵，是手不听使唤，于
　　是我的小偷生涯再次展开，
　　日记上不仅记叙了他的所见所感，更多的就是加深了我对郑婉晴的认知，没办法，上面写了一大堆都是关于她的，看着看着我就
　　有点生气，怎么都是这个女人啊，
　　等翻到了后面我却发现了几句让我迷糊的话，只见那空白的页面只写着那寥寥的几句话，
　　平凡的生活中添加了不平凡的记忆，我的视角似乎在转换，这句话写的很模糊，却分不清到底是什么意识，来不及细想，我忙
　　着翻起下一页，
　　人如果没有了规则的束缚，那是否还能用“人”这个词来概括，同样的让我迷糊的一句话，可就在这个时候，一个声音的响起
　　却让我手中的日记差点脱手。
　　“云非，你怎么会在这里？”是杨枫那熟悉的声音。
　　“哇~”拍着胸脯，脸上浮现出不自然的笑容，悻悻着转过身，此刻我就象个即将被捕的小偷，心跳持续着高速，
　　“杨枫，你什么时候回来的。”真的很没道理的，连开门的声音都没听到，
　　“呵呵，我早就回来了，只是某人没发现而已。”对着我挤眉弄眼了一阵，杨枫的嘴角闪着一丝笑意，“喔~，对了，你身后的是什么。”
　　“这个。。。那个，我道歉，呵呵。”撇开眼睑，坏家伙明显是要看我出糗，不敢对视他戏谑的眼神，“我真不是故意的。”
　　“那就是有意的喽。”杨枫的嘴角翘起一个弧度，“偷窥可是不对的哦，尤其是偷窥你哥男人的那个。”
　　“你。。。”把男人两个字咬的那么重，把那个说的那么暧mei，我的神经一下子就被刺激到了，
　　“你什么你啊，偷窥是有罪的，小姐~。”
　　“你别得理不饶人啊，不就是一本日记吗？大不了我也把我写的日记给你看好了。”脸上的红润还未消去，在他戏谑的眼神下，涨的脸颊通红。
　　“好了，好了，丫头，开个玩笑嘛，我怎么会生气呢，呵呵。”趁我不备他的魔爪又一次在我的脸上肆虐了一把，
　　“拍”的一声，挥开他的爪子，我很不满的瞪了一眼正嬉皮笑脸的某个不良青年，“都说了不准捏我的脸。”
　　“好，好。”杨枫的笑的很邪气，
　　“哇~，你还敢捏我，我跟你没完。”感觉脸颊又一次被捏了一把，我恨恨的丢掉日记转身向某个已经开溜的人追去，“你给我站住！”
　　唔，最近好累啊，实在抽不出时间，呵呵，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 难以抉择的爱情
更新时间2009-4-4 11:28:03  字数：2207

　午后的阳光很是明媚，洋洋的撒在身上，懒懒的浮动，暖暖的感觉，可是正坐在办公室里的我就不怎么舒服了，相反我现在有点
　　心不在焉，心头一阵忐忑不安，
　　时间点点流逝，仅管我不是很期待，郑婉晴的婚礼还是到了。。。
　　不想看到杨枫脸上的忧伤，我并不打算去观礼的，可不知道为什么，我心里一阵不安，象是一件重要的东西即将丢失掉，烦躁的
　　轻拍着额头，思绪一时泛滥开来，
　　“咚咚~我能进来吗？”文龙那富有磁性的声音适时的响起，
　　“云非，资料还没整理好吗？”文龙翻身进来，一脸的淡定。
　　“今天怎么不生气了，文大总裁。”前几天还一副爱理不理的样子。
　　“呵呵。”文龙的眼神划过一丝尴尬，但很快便隐去了，“云非，你怎么现在越来越魔女了，老爱捉弄我。”
　　“有吗？”斜着眼瞅着他嘴角的笑意却愈加的明显了。
　　“没有吗。”他清澈的眸子毫不退缩的迎了上来，到是看的我一阵不自在，
　　“反正我没发现。”唇角微微翘起，我侧过脸避开他的目光，
　　“呵呵。”文龙没有再说话，那乌黑的眼眸中却染上了一丝宠溺，
　　“拜托，求求你别用这种眼神看着我，就好像我是个小丫头似的。”无语的甩了一个白眼给他，我最受不了他这样的眼神，“哦~对了，文龙，我今天有事情要出去一下，现在你既然在这里了，也免的到你办公室去请假了。”
　　“不行！谁知道你是不是趁机去会情人呢？”文龙不客气的一屁股坐到了桌子上，弄的我一阵手忙脚乱，刚整理好的文件要是让他给搅乱了，我可就没地方哭了。
　　“宾果，真被你猜中了，你怎么知道我是去会情人尼。”一脸的好奇加上五十分的惊讶，望着他脸上那玩味的笑渐渐的浓了，
　　“好了，不和你侃了，她又来了，你搞定一下吧。”文龙忽然叹了口气，象是自动认输了，
　　“哼~。”有点泄气，我还没玩够呢，这个家伙，“你个没良心的，人家一个大好的姑娘竟然会喜欢上你这样的人，哦！天哪，真是没长眼啊。”
　　“云非，你知道的，我不会爱上她的，我一直都。。。”文龙脸色逐渐真挚起来，眼神一如清风柳絮般柔和，
　　“好了，好了。”挥手打断了文龙的深情，转过身呆望着窗沿，不是不知道他的心思，只是我心已经被一个人装满了，我不可能再给他什么，所以现在我都刻意的和他保持距离,“呵呵，还是为你的赵雅头痛去吧。”
　　“云非。。。”
　　“你等一下，我去帮你搞定一下。”垂下脸我往外走去，身后那双眸子中有着我不敢面对的东西。
　　很快我便来到了文大总裁的办公室门口，推开房门轻轻的走了进去，一个窈窕的身影正坐在沙发上，手上正拿着一本杂志，说是
　　看其实不如说是再发呆，明眼人都看的出来她的杂志拿反了，来人正是赵雅，一个痴情的女子，一旁的茶几上那被黑咖啡正徐徐的冒着
　　热力，却似乎已是被主人遗忘的存在。
　　“文龙，你回来拉！”开门声惊醒了正在出神的人儿，那眼神中掠起一阵欣喜的彩光，可很快便黯淡了下来，因为来的不是她等的那个人，
　　“情痴，光想自己的男人了！。”嗔怪的瞅了她一眼，我靠着她在沙发上坐下，傻丫头，你难道不知道你这样做很不值得吗？怜惜的望了她一眼，我为她感到深深的不值，
　　爱情的苦涩是那只有经历过的人方能体味到的。
　　“呵呵。”赵雅笑的很灿烂，完全掩饰了她内心的苦楚，“云非，文龙呢，他还没回来吗？”
　　“哦~他在我办公室里呢，可能是在查找一些资料吧。”很直接的出卖了某个男人，心里不断的偷笑着，隐约能听到他内心的抓狂声。
　　“啊，他怎么跑你那里去了，真是的，也不告诉我。”
　　“你啊，可有点重色轻友哦，我这个朋友就在你的身旁坐着，你却光想着你那个王子了。”望着赵雅那娇嗔的可爱模样，心里十分明白，或许她也知道他是在躲她吧，只是她的爱让她变的执着。
　　“才没有呢，你敢取笑我。”脸上带起了一丝红晕，赵雅此刻就象被踩着了尾巴的猫，在我的肩头轻轻的推了把，
　　“呵呵。”
　　“。。。”赵雅忽然沉默了下来，秀眉微微皱起，瞳孔着掺着一丝复杂，一副欲言又止的样子，
　　“想说什么就说吧。”看出了她内心的彷惶，我也不点破，
　　“云非，文龙他。。。他是不是爱上你了。”赵雅一边说着一边缓缓垂下脸，那言语中却掺杂着一丝迫切，迫切的希望得到答案，迫切得到希望，
　　“我知道我没有你长的好看，性子也没有你好，也难怪文龙一点都不喜欢我了，而且那天他打电话给我，也只是问我你的下落，他说他打不通你的手机，他怕你出意外，我听的出来，他喜欢上你了，我听的出来，他的紧张，我。。。呜呜~”
　　“小雅。”环过她瘦弱的肩膀，她的泪水代表着海一般的深情，“我没有喜欢上他，他也不会喜欢上我的，我保证。”
　　一个善意的谎言既然可以让他人获得更大的希望，那又何必吝啬呢，虽然我不能确保他能不再爱我，可我至少能保证自己不会爱上他吧。
　　也可能是我的话让她看到了希望，赵雅很快便收起了泪水的痕迹，脸上带着甜甜的笑容去寻找自己的幸福去了，望着她的背影
　　我同时在心里坚定了某种决定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 所谓爱
更新时间2009-4-8 14:09:40  字数：3336

　窗外不知何时下起了小雨，专注的望着窗外的雨丝，思绪飘忽不定，郑婉晴的婚礼应该开始了吧，他应该会去的，不！他一定会去
　　的，一定会，我知道，
　　最近他又消瘦了很多，仅管他什么都不对我说，仅管他对着我笑，可是我明白年那笑容并不包含多少快乐，他爱的无言，或许是源
　　于他的性格，他的爱总是那么无声，仅管不了解他的人会认为他无情，可至少我不这样认为。
　　窗沿上那紫罗兰绽放的灿烂似乎都凋零了几分，感觉褪色了不少的色彩，露珠随着叶壁默默的淌着泪。。。
　　“刘云非！你给我出来！”
　　“呃~有事吗？没事请走开，没看见我正忙着吗？”回过神，我忙装着整理文件时候，这个不速之客已经闯了进来，不满的抬头瞅了一眼正站在门前充当门神的某个男子，没错，来人便是那被我出卖了的文大总裁了，不用说，他是来找我报仇来了，只是不知道这算不算是一箭之仇呢？貌似我已经射了好几箭了。
　　“刘云非！别装蒜了，你说说看，你都已经出卖我多少次了。”面对着文龙那愤愤的眼神，我不径缩了缩身子，真受不了啊，你说你一个大男人用这种眼神看着我干什么，想吓我吗?
　　“真搞不懂赵雅那么好的女孩，怎么会看上你这样的无情郎呢。”狠狠的递过一记眼神，还看，还看，小样，你有什么不满的，人家一个痴情的女孩又没怎么招你，
　　“。。。”这次面对我的指责文龙出奇的没有反驳，而他眼中的不满也跟着褪去了，换上了一副复杂的神情，“云非。。。”
　　“好了，好了，都懒的跟你说了，都这么大的人了。。。”重复了多次的话我都有点懒得提了，“赵雅呢，走了吗？”
　　“云非，你真的很希望我接受她吗？”文龙低垂着脸，我只能看到他嘴角那牵强的笑意，却感觉到了此刻他身上所蔓延的颓废气息。
　　“不是。。。不是，爱情是神圣的，我不可能用自己的角度去决断你的爱情。”那哀伤中添着探究的眼神象是要直射入我的内心，让我情不自禁的侧过脸去回避，这一刻，我的心有点软。
　　明明是想要撮合他们的，可事到临头怎么就退缩了呢？
　　不知道为什么，就在这时候，我心里很乱，乱的过份复杂，我不敢和他对视，不敢面对他犀利的眼眸，
　　杨枫，他现在又怎么样了呢，在霎那间心里忽然流淌过他的影子，莫名的想到了他，有点想他，这也让我想到了一首歌，一首我喜欢的歌，
　　雨一直下气氛不算融洽
　　在同个屋檐下你渐渐感到心在变化
　　你爱着他也许也带着恨吧
　　青春耗了一大半原来只是陪他玩耍
　　正想离开他他却拿着鲜花
　　说不着边的话让整个场面更加尴尬
　　不可思议吗梦在瞬间崩塌
　　为何当初那么傻还一心想要嫁给他
　　就是爱到深处才怨他
　　舍不舍得都断了吧
　　那是从来都没有后路的悬崖
　　就是爱到深处才由他
　　碎了心也要放得下
　　难道忘了那爱他的伤已密密麻麻
　　雨一直下气氛不算融洽
　　在同个屋檐下你渐渐感到心在变化
　　不可思议吗梦在瞬间崩塌
　　为何当初那么傻还一心想要嫁给他
　　就是爱到深处才怨他
　　舍不舍得都断了吧
　　那是从来都没有后路的悬崖
　　就是爱到深处才由他
　　碎了心也要放得下
　　难道忘了那爱他的伤已密密麻麻
　　不要再为了他挣扎不要再为他左牵右挂
　　今后不管他爱不爱谁快乐吗都随他
　　就是爱到深处才由他
　　碎了心也要放得下
　　难道忘了那爱他的伤已密密麻麻
　　就是爱到深处才怨他
　　舍不舍得都断了吧
　　那是从来都没有后路的悬崖
　　就是爱到深处才由他
　　碎了心也要放得下
　　难道忘了那爱他的伤已密密麻麻
　　“他会带着她离开吗？”喃喃着，一丝伤感浮上心头，仅管不愿意承认，可我此刻真的很害怕会在顷刻间失去他，苦笑着，在心里，有些答案已经很明显了。
　　“云非，你告诉我，你是不是。。。有了喜欢的人了。”可能是我的话被文龙听到了，他忽然间象是明白了什么，他脸上那丝笑意也冻结了，泛着苦涩的味道。
　　“对不起。”也不知道为什么要道歉，或许是与他那炽热的感情，又或者是其他，而且经过了赵雅的事情之后，现在我很想和他说清楚，我知道自己不值得他去爱，“我发现我真的无法自拔的爱上他了。”
　　“。。。”文龙的双眼陡然变的深冷，双肩微微颤动着，那捏的发白的手掌表明了他的情绪并不稳定，“他是谁？”
　　“杨枫。”坦然的述说着，我已经不打算隐瞒什么了，他的眼眸隐隐发红，让我有点害怕，
　　“杨枫。。。杨枫。”喃喃着他的神情狰狞的可怕，冷峻的脸冒着浓浓的杀机，可片刻之后又消失无踪，神色变换了一阵，最终象是下了某种决定，眸子里闪着疯狂的色调，双手一下子环在了我的脊背上，“刘云非，我不管你爱不爱他，你是我的，你听到了吗！你是我的，谁都不可以抢走。”
　　“文龙。。。快放手。”他的疯狂让我措手不及，来不及挣扎，已经依在了他的胸膛上，瞬间更是被他的霸道给震住了，
　　“你是我的。。。你是我的。。。”挣脱不了他的怀抱，我一时慌了神，耳边一直回荡着他不绝的呢喃声，
　　“哎~，文龙，你知道爱情是勉强不来的。。。”轻叹着，我的心情染着黯然的色彩，一种无奈在心间滋生着，
　　“我不知道。。。我不知道，我只知道我爱你，这就够了，这就够了。”文龙的双手陡然收紧，勒的我有点喘不过气来，
　　“。。。”墙上的时钟踩着节奏缓缓的跳动着，我静静的体味着时间的流逝，等待着那丝疯狂的褪去，只有那样我才能和他进一步说清楚，
　　“滴答~滴答”一分。。。五分。。。二十分钟。。。
　　“。。。”就在我以为他已经睡着了的时候，静默了半宿的文龙却突然出声了，“他。。。他爱你吗？”
　　“他。。。”一时无语，我很想骗文龙说他爱我，可事实上我知道他不爱我，“不爱。。。我。”
　　“。。。”我的话换来了文龙的沉默，可紧接着耳旁便传来了他嘲讽的笑声，“呵呵，我爱的人不爱我，爱我的人我不爱，难道爱情真的就这么悲哀吗？”
　　“云非，你告诉我，你喜欢我吗？哪怕是一点点。。。”他忽然转过身定定的注视着我，那眼中饱含着一种期待，
　　“文龙。。。你。。。”刚想说些什么，却被一个人的到来给生生的打断了，熟悉的男声告诉了我那是厉洋的声音，每天必定要来这里光顾的某个人让我印象太深刻了，烦的！
　　“咚咚~刘助理，在吗？”
　　“恩，厉经理啊，你先等等啊。”厉洋那礼貌的声音在这时候显的特可爱，我终于得救了，
　　“放手吧，厉经理来了。”转身盯了文龙一眼，心里狠狠的松了口气，现在我很想他放开手，让我从他的怀里出来，
　　“不放。”文龙坚决的摇了摇头，嘴角悬挂着一丝轻快，看他的神情似乎从心结里解脱了出来，那结实的双手反而紧了紧，“我不介意抱一辈子。”
　　“你个小屁孩知道什么是一生一世啊。”嗔怪着白了他一眼，借以掩饰着我的不自在，脸颊已经无法控制的迅速灼热起来，刚才没把心思放在这上面，现在一个外人的到来，我却变的更敏感了，
　　“你说我是。。。小屁孩！”提高了声音的分贝，文龙摆出一副不满的样子，可我知道那都是假的，因为他唇上的笑意过于明显了，
　　“小声点，厉经理在外面呢？文龙求求你放开我吧。”一把捂住了他的嘴，我低声向他投降，要是被他看到我们现在纠缠在一起的样子，保不准要误会了，
　　“就不小声，云非，现在我要向全世界证明我。。。”很不幸的文龙另一半的话注定要留到以后再说了，
　　“咔嚓~”门竟然在这个时候被推开了，厉洋顶着疑惑的脸走了进来，“刘助理，你这门竟然是虚掩着的，你在忙。。。忙。。。什。。什么。。。”
　　“哦~！”面对着厉洋那结结巴巴的样子，以及文龙嘴角那阴谋得逞的笑容，我也只能苦笑着无言以对了，
　　他一定是故意的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 所谓痛
更新时间2009-4-10 12:07:30  字数：2547

　街头上行人寥寥，撑着碧绿的天堂伞漫步于城市的角落，一时感到有点茫茫然，年华易逝，从指尖撩过的岁月已成了过往，再回首
　　，却再也找不到那丝痕迹。
　　坐在飞驰的的士上，窗外那朦胧的景致飞逝而过，平添了一股梦幻的遐想，双眼微闪空洞，我的思绪不再停留在这一方寸之地，
　　随之飘远到了某个角落，停留在了他的身上。
　　按照正常的时间比，现在婚礼应该开始了吧，都不知道为什么还想去看看，是不甘心吗？想着，心里有点乱，带着点点酸涩的味道，
　　他真的会那么做吗？或许他永远都不会想到在这个城市的某个角落，有一个女人还在想着他，念着他，爱着他。。。
　　“小姐，到了。”的哥的话适时的响起，将我的思绪拉回到了现实，
　　“哦，谢谢。”伸手递过钱，我淡淡的应了句。
　　下了车，碧绿的纸伞遮掩着那柔绵的细雨，昂首，最先入眼的便是紧闭着大门的教堂，已经结束了吗？心里一跳，自己终究是来
　　晚了，可同时在心头也松了口气，我其实并喜欢这种场合，如果当时在现场，我又会不知道该怎么面对那对男女，或许会控制不住那眼
　　眶中的湿润，
　　咦~，那人是谁，夜幕下朦胧的灯光闪烁着，在铁门旁却立着一个熟悉的背影，在他身上却弥漫着着一种深沉孤寂的味道，
　　望了他一眼，我有着瞬间的失神，那是他，仅管只是一个背影，可我依旧还是认出来了，
　　“杨枫。。。”我不知道自己是何时走到他的身旁的，只是在我清醒的那一刻，我已经站在了他的身旁，一把碧绿的纸伞轻轻的荡开了寒冷的雨丝，也许这样能为他带来一丝温暖，
　　“。。。”沉默着，他的眼神是那么的空洞，这一刻，我感觉自己所面对的一点都不象是一个活生生的人，而是一尊亘古矗立的雕像，
　　“冷吗？”他的全身都被雨水渗透了，他全身都泛着一股冷意，心里一痛，心里滋生着温暖他的念头，
　　“说话啊，如果你还是杨枫，你就说话啊，如果你是杨枫，就去坦然的面对自己的失败。。。”双手环在他的胸膛上，倚靠在他那宽阔的脊背上，感受着他那颗破碎淋漓的心，纸伞随风飘去，却注定是要被遗忘的角色，
　　我现在很恨，恨郑婉晴的无情，她为什么会忍心这样做，难道去伤害一个你爱的人这么有趣吗？也实在是想不通，这场婚礼很明
　　显只是一场政治婚姻，她难道不知道吗？倪姚浩这样的人在H市那么臭名昭著的人，她的父母又怎么会不知道呢，不是贪图倪家的钱，还
　　是什么呢？她宁愿被她的父母掌控自己的幸福吗？
　　“云非。。。”杨枫那沙哑的轻语突兀的在耳旁响起，有里的双手缓慢却坚定的解开了我环绕的双手，“呵呵，没事，我要回去好好睡一觉，你先把手放开好吗？”
　　“杨枫。。。”他的脸面向着迷蒙的夜空，只是那滴落的温热却在我的眼前划过，即使是站在我的身前，却还想过份的掩饰，那我到底算什么呢？外人吗？不曾真正的了解他的人，抑或是一个陌生的她？
　　“。。。”他的身影在视线着逐渐的转变为缩影，也逐渐模糊着，那恼人的泪终究还是从眼眸中挣扎着出来了。
　　他走的很坚决，走的毫无一丝留恋，他的背影空洞寂寞，却更显示了我在他心里是那么的。。。陌生
　　雨一直下。。。
　　“小陶，将这个文件送去给姚经理。”将手中的文件递给了身旁的秘书，我转身往办公室走去，小陶全名陶映红，是最新才进公司的，一来便被我挑中了，文大总裁身边正缺个秘书呢？叫他自己挑一个又不肯，总是找些乱七八糟的借口搪塞，真是的，我整天都忙的要死，难道他都没看到吗？
　　因为小陶比我小一点，所以我便这样称呼她了，她也是个勤快的好姑娘，头脑也机灵，经过一段时间的考察，到是让我很满意，只有一点却让我很无奈，那就是貌似她也迷上了那位文大总裁，当我看到她那双泛着迷糊的眸子专注的盯着某个人看时，不得不无奈的叹了一口气，这下赵雅又多了一个情敌了，
　　小陶转身出了门，房间里一时间沉寂了下来，拿着手中的文件，却怎么也看不进去，我又不自觉的想到了某个男人，真不知道他现在怎么样了，他的小屋里人去楼空，所有的东西都在，只是人却不见了，我的轻叹反而变得更耀眼了。
　　找便了所有他平常会去的地方，寻视着一切关于他的消息，可是茫茫人海，他便象是遁隐无踪。
　　“你到底在哪啊，杨枫，我从未想到自己会那么想你，也从未想过自己会爱你爱的那么深。。。”喃喃着我一阵失神，那眼眶似乎已经带上了熟悉的热度。
　　“呜呜~呜呜。”就在我迷惘着的时候，口袋里某样东西却开始剧烈的颤动起来，带着欣喜我立刻将它掏了出来，
　　“杨…枫,是。。。是你吗？”手机显示着杨枫那熟悉的号码，心头一喜，更多的却是不可置信，声线微微颤抖着，是他，他终于还是想起我来了吗？
　　“云非。。。”杨枫的话一如往日半温和，但我却听的出来，那其中更包含着一股疲惫，
　　“杨枫，你在哪里，你现在在哪里，你说啊！”一股愤怒的情绪霎时在心中蔓延开来，似怨似恨，复杂难明。
　　“。。。”电话里一阵短暂的沉默，换上了一种诀别的语气，“这次，我是来和你道别的，云非，我要走了。。。”
　　“你。。。要走了！”我一下子愣住了，脸上挂起了牵强的笑容，仅管那笑是那么的苦涩，
　　“你现在在哪里？我去接你，唔~”便在瞬间心里坚定了某种决意，我起身往外跑去，跑到门口时没注意却撞到了手中捧着文件的厉洋，顿时文件撒落一地，
　　“刘助理，你没事吧？”
　　“告诉我，杨枫，你现在在哪里？如果你还当我是你的朋友。”无暇顾及一旁的厉洋，我这时候又急又怒。
　　“不用了，云非，我不想要太多的牵挂。”电话里除了他的话更伴随着火车的鸣声，让我一下子明了了，
　　“等等，不准走，我不准你走，呵~呵。”带着微微急促的呼吸，心头填满了即将失去他的预感。
　　“我喜欢你，杨枫，你听到了吗！杨枫，你听到了吗！”对着电话我述说着自己对他的眷恋，可是这时候电话里仅剩着一片盲音。
　　泪下的无声。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 吃醋的大明星
更新时间2009-4-12 12:39:55  字数：3226

　时间走的很快，不觉间又过了两日，那人潮拥挤的火车站似乎都模糊了，那远去的身影却好似越发的深刻了，
　　他走了，没有一丝留恋的走了，连挥手告别的机会都没给我，只有电话里那盲然的音符似乎还在脑海间浮荡，
　　“为什么不肯再见我一面呢？”喃喃着，我流连在那雨夜下的落寞。
　　“怎么？有心事？”文龙在一旁递上一杯咖啡，一语关怀毕露，也打断了我的念想，
　　“没事，呵呵.”接过文龙递过来的热咖啡，脸上展开了一丝笑容，虽然有点牵强，说起来，他已经在这里陪了我一上午了，说不感动那是假的，
　　“真的？”文龙一脸的不放心，又伸手触了下我的额头，
　　“烧也快褪了，文龙，你先去忙吧，你个总裁可是文件堆积出来的，再说，你不怕被我传染吗？”对着他俏皮的眨了下眼，我这个主人开始颁布逐客令，既不想打扰他的工作，同时也是刻意的想和他保持距离，鬼知道赵雅万一知道了，会不会误会我呢。
　　“那。。。可是，不行！云非，你现在身子这么虚弱，我怎么能离开。”原地踌躇了一下，文龙又坚定的坐回到床沿上，眼神散发着柔和的关怀，“工作可以明天再忙，重要的是你现在生病了。”
　　“可是。。。”望着他，一阵无语，他眼中写满了执着，我明白自己即使有更多的借口也无法改变他的决定，心头是浓浓的温馨，能有这样一个时刻关怀你的朋友，也是上天待我不薄了，
　　“谢谢你，文龙。”微微颤动的轻语述说着我的感激。
　　“呵呵。”伸手再次帮我掖了下被角，文龙拿着伞转身往房门走去，“云非，中午想吃什么？我现在去帮你买。”
　　“随便吧。”因为现在很虚弱不能起身自己做饭，另外就是曾经尝试过他做的菜，所以对于他出去端饭我并不反对，至少要比吃他亲手料理的要棒吧！想着他煎的黑乎乎的荷包蛋，不由怪异的瞅了一眼那离去的背影，对于他这个大少爷做的东西我以后再也不敢亲身尝试了。
　　大门轻轻的掩上了，房间里再次仅剩一个人，躺在那柔软的小床上，困意开始崛起，感觉意识不断的模糊着，不由的感慨着药效来的真
　　快啊，好像吃了感冒药之后就想睡觉，
　　窗外的雨已经持续下了好几天了，到是让这天昏暗了不少，床边的多屉柜上一盏精美的台灯在闪耀着，那是文龙特意买的，灯光不仅照
　　亮了整个房间，也总是那么柔柔撒落并不刺眼，
　　又小饮了一口黑咖啡，冲走了喉头的干涩，也让我精神一震，驱散了缠扰的睡意，翻了下身，望着窗外再一次发起了呆，
　　“咚咚咚~云非，你在吗？”发呆了好一会，直到房门声敲醒了我，头有点发昏，我一时分不清是谁的声音，下意识的以为是文龙回来了，于是起身披了件外衣，去给他开门。
　　“文龙，你怎么这么快就。。。王风。”一边拉开门，一边惊奇着他的速度，可是等我抬头看到来人的时候，却发现那并不是文龙，而是最近人间蒸发的王风，
　　“呃~，进来说吧.”外面确实有点冷。
　　让他随意，我重新又钻进了温暖的被窝，太享受那温暖的感觉了，露了一个脑袋出来，我转身望了眼正坐在那里东瞧西看的某个好奇宝
　　宝，
　　“哦，是你这个臭小子，奇怪了，怎么今天想到到我这里来了，不会是。。。”对着王风狐疑的瞄了一阵，我很怀疑他是不是又闯了什么祸，到我这里来避难来了，
　　“呵呵。”王风脸上的尴尬分外明显，“我是来看你的，云非，我听说你病了。”
　　“真的？”
　　“我敢对天发誓。”
　　“一看就知道是假的。”嬉皮笑脸的，你还发誓，鬼都知道那是假的。“哦，对了，文娜呢？她怎么没来，这丫头，平常不是很爱跟着你的吗？”
　　“文娜,她啊，前段时间突然回家去了，象是家里发生了什么事情。”
　　“不会有什么事吧，这丫头都不和我说。”嘴里埋怨着，心里却一阵担心，不知道她是遇到了什么事情，
　　“这我也不知道。”王风捎着脑袋一副白菜样惹的我不禁白眼相向，
　　“云非，那个。。。你有没有。。。”王风突然结巴了起来，似乎想说些什么，却被一阵房门声的响起给生生打断了，
　　“咚咚咚~。”密集的敲响着房门，让王风恨的牙咬咬，貌似他有些重要的话还没说完，
　　“恩。”丢了个眼神示意他去开门，我享受着做病人的优待特权，
　　“你是谁啊！”侧着脸靠在枕头上的我，隐隐听到王风那隐含怒气的声音，于是否决了那是文龙的想法，如果是文龙的话，王风可不会那么不客气，
　　“请问刘云非小姐在吗？”短暂的沉默，一阵清婉的女声响起，却让我有种莫名的熟悉感，于是好奇心燃起了我的动力，我振作了一下精神，转身好奇的望着门口，
　　“云非？你找云非有什么事吗？”是王风那饱含疑惑的声音，
　　“我只是有件事情要和刘小姐商谈一下，你能让开一下吗？”女声说着客气的话，只是那语气却是轻淡至极，那脚步也逐渐加快着，
　　“喂，臭女人，你干什么，快开门。”随着房门的关合上，可怜的王枫被这女人狠狠的摆了一道，
　　“刘小姐好久不见了。”闯进来的女子很年轻，大概也就二十多岁，一顶灰色贝蕾帽倾斜着45度角，垂柳般的青丝挡住了半张脸，一身性感的粉色T恤，淡蓝色的紧身牛仔裤，那傲人的身材毕露无疑，
　　“李小姐。”惊讶的望着走进门来的李欣然，我总算是想起了这位和我有着一面之缘天后，“你找我有什么事吗？”
　　“哦，你生病了。”李欣然显然也注意到了我脸色的苍白，伸手捂在脸上，淡淡的厌恶在秀丽的脸盘上泛起，“门外的那个人是你的男朋友吗？看起来也不怎么样。”
　　“李小姐，你有什么事就说吧，我的寒舍太简陋容不下你这尊大神。”出与对她的行为的反感，我只想快些打发掉这个女人，
　　“我也不想和你说什么废话了。”李欣然的眼中的轻蔑的味道愈加的浓了，“开门见山的说吧，我希望你离柄贤远一点，不要老缠着他不放，都不知道自己有多么的不自量。”
　　“李小姐，也请你自重，收起你的表情吧，我不屑与和你这样的人计较什么。”虽然她的轻蔑让我很不畅，可是同时也知道我不能和一个泼妇计较太多，她现在不是什么天后，也不是什么歌坛巨星，而只是一个吃醋的女孩，
　　恋爱中的女人都是弱智。
　　“第一我和柄贤只是纯洁的朋友关系，第二你又不是他的什么人，第三你也没有权利干涉我的私生活，听清楚了吗？听清楚了的话，就请现在离开吧。”不客气的挥了挥手，我翻身继续睡自己的觉，看都懒得看那一脸羞恼的李欣然了，她真的让我很失望，在萤幕里的她是那么的优雅大气，可现实里怎么就，
　　“刘云非，你不用骗我了。”李欣然明显是被我激怒了，脸上却写着满满的自信，“柄贤很有钱我知道，可是你也不想想，你配的上他吗？再说他也不可能会喜欢上你的，你死心吧。”
　　“。。。”面对这样的女人，我是真的无语，知道自己说什么她都不会相信的，那天清晨她可是亲眼看见我从月柄贤家里出来的，保不准她会把我想成什么样的人呢，最大的可能就是，一个浪荡的女人，看上了一个有钱的男人，勾引上了那个男人，最后和那个男人发生了不良关系，可又在第二天早上，被她这个正牌自居的女朋友给捉了个正着，于是。。。我知道，自己要麻烦了。
　　“门就在你身后，记得关门的时候轻一点，我的房门很脆弱的，谢谢。”
　　“哼。”我的话换来一句冷哼，还有李欣然那使劲的跺脚声，
　　“狐狸精。”象是怕我听不见似的，她说的有够大声的，一直锁绕着着她远去的脚步声。
　　直到这个麻烦的女人转身离去，我才转过身来，呆呆的望着天花板，再一次想到了杨枫，嘴角不觉的添了丝甜蜜，也许爱就是
　　这样吧，可以有酸有痛，也可以有甜有蜜，单是那优雅的明星在这一刻也只是个心头发酸的小女孩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 演唱会的前奏
更新时间2009-4-15 12:14:24  字数：2169

　清晨，光明始动，洋洋浮动的雾霭浓淡适宜，衬托着那丝斜印的光泽，有种摇曳的美感，
　　相对与工作上的压抑，校园里的生活就显得轻松自在的多了，仅管在这里我还没有脱去那黑白相间的毛呢帽，也没有摘下那老土
　　的镜片，问自己遮盖了自己的容貌，是为了什么呢？也许只是为了躲开那些刺激性的眼神吧，又或者是为了保持自己那平凡的生活方式
　　吧，
　　站在小湖边，帽子和眼镜在一旁堆积着，这平常用来掩盖的事物现在被我无情的丢弃了，伸展开双臂，放肆的搜寻着阳光的温度
　　，肌肤更是象是涂上了一层耀眼的金色，魁丽妖冶，深吸了一口清新，带着通体的舒畅，清婉的笑声荡漾着，随着湖面上的波澜不断的
　　扩散着，
　　这是疯狂的节奏吧，还是生活过于压抑所导致的抑郁，我不管这么多，这一刻我只想将一切烦恼都发泄出来，真希望它不再钟情
　　于我，不再沉淀于那心的一角，
　　一般来说这个时候校园里都很安静的，既使是早上起来晨跑的都很少会绕到这个僻静的角落，来这里我也就是图个清静而已，
　　昨天从同学的议论声中接收到了一个惊人的消息，便是学校要举行什么演唱会，听说还邀请了几位大明星来捧场来着，对此我是
　　无所谓，可是班里的其他人就很有所谓了，男的高喊着西装礼服，女的尖叫着海岳鸣，对这一切我无奈的给了一个横批：疯狂的派对。
　　海岳鸣有那么好吗？不就是一个小明星吗？不就是帅了点，歌唱的好了一点吗？真搞不懂他们为什么那么疯狂来着，
　　踱步来到小湖边上，蹲下身望着湖中的倒影发起呆来，水中的女人依旧那么无暇美丽，一双星眸乌黑亮丽，有着星空般的璀璨神
　　秘，细致的柳眉，隆鼻小巧，一抹红润，恰到好处的点缀了那精致的脸盘，一席青丝随风飘扬更添了一丝风采，唇上绽放出微微笑意，
　　轻淡到无痕，
　　不自觉的伸手，想去碰触这陌生而又熟悉的脸盘，却触碎了眼前的镜湖，方才惊觉，伴随着一声嗔怪的话语我将手又缩了回来，
　　“云非姐，你好自恋哦。”
　　“云菲？呵呵，你醒拉。”欣喜的微笑，是小菲醒了，有断时间没有看到她了，怪想她的，“我这可不是自恋，完全是欣赏一下而已。”
　　“切！小菲才不信呢？自恋狂，云非姐是自恋狂，咯咯。”
　　“好了，小菲，别闹了，我现在有一件重要的事情要问你。”敛起嘴角的笑意，我转而问出了心中存了很久的疑惑，“小菲，你能告诉我那瓶药水到底是什么吗？而且我现在变化越来越大了，那真的只是一瓶普通的有着美容效果的药水？”
　　“对。。。对啊，就是美容的药水，呵呵，我要去睡觉了。”
　　“不会是骗我的吧，小菲小姐！”很不满她又想逃跑，我可不想再等下去了，那还不知道要过多久呢？这个贪睡的丫头是最难搞懂的，“那你能解释一下最近我的身上产生莫名的香味吗？”
　　“这个。。。我也不知道也，可能是药水的附带效果吧。”
　　“小菲，你。。.”狠狠的捏着粉拳，却无奈的发现自己无法对这躲在我身体里的小家伙动用武力，也只好无力的松开心头的恼意。
　　“云非姐，我去睡觉了哦，下次再见了。”很不负责任的某个丫头“咻”的一声就不见了。
　　“哎~，难道她真的不知道吗？”依靠在枫树上，依次是感染着颓废的叹息，“小菲她没理由会骗我的，难道真象她说的有一天会变回去，到时候又该怎么办呢，又该如何面对杨枫呢？”
　　很怕，很怕他知道我真实的身份，也怕他的眼神会潜藏着深深的厌恶。
　　到底自己应该怎么做才好呢？
　　“喂~，小姐，你没事吧。”
　　“呃~，你好。”一个陌生的女声在耳畔响动，惊醒了我的遐想，回过身一看，身后不知何时站定了一位青年女子，看样子要比我大，一身清爽的运动装，想是起来晨跑的，又瞅了她一眼，还真是勤劳啊，象我，在通常情况下这个时候一定是缩在被窝里呢，佩服佩服.
　　“有事吗？”望着她，我有点好奇这陌生女子的靠近，
　　“呵呵，学妹，这里怪幽静的，看你一个人在哪里叹气，是有什么事吗？有什么我能帮忙的吗？”展开一个甜甜的微笑，她转身打量着寂静的小树林，
　　“学妹？”
　　“喏。”她指着我胸前的小牌字，答案已经很明显了。
　　“呵呵，我没事，谢谢。”和这个热心的学姐一件如故，心头一阵明朗的芬芳，这位学姐很有意思，不禁对着她细细的打量起来，不同与我洁白的肤色她的肤色属于健康的古铜色，散发着青春的气息，看的出来她的性格也很开朗，
　　伸手撩开几丝垂落的发丝，它挡住了我的视线，“刚刚只是心情不好。”
　　“那我就先。。。”那学姐回过身，象是要告别，却说到一半却生生的停顿了，
　　“你没事吧。”疑惑的望着她，她的眼神好奇怪啊，
　　“哇，你长的好可爱啊！学妹。”
　　“呵呵。”绽放着欣然的笑意，我转身往外走去，“要上课了，学姐，我们走吧。”
　　“恩。”
　　“。。。”右手意外的被她握住了，心头却并没有反感，只有一种女人才明白的友谊在蔓延着，
　　缘分的天空撒满了恒远的芳香。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 神秘的客户
更新时间2009-4-17 12:04:44  字数：2474

　一个人的房间，两个人的世界，盛开着迷离转折的思绪。
　　夜很漫长，尤其是一个思念的夜晚，一个人影驻扎在心头挥之不去，那种失落是深沉的，那丝伤痛更是深刻的，
　　不止一次的问自己，为什么要喜欢上一个并不爱你的人的，可自己都答不上来是为什么，也许正是没有为什么，或许爱上一个人不需要过多的理由吧，如果爱一个人需要过多的理由，那还是爱吗？
　　“梦内倾心一吻就算心动，现实可惜不配与你相拥，沉溺於一刻的接触，哪管即将结束已经满足，夜半再相见迷雾里缱绻。。。”茶几上的手机却适时的颤动起来，将沉浸正在念想中的我豁然惊醒了，昂首望了一眼墙上的时钟，已经深夜两点了，真想不通，都这么晚了谁还打电话过来，
　　“喂，文龙，有什么事吗?都这么晚了，还打电话过来骚扰我，知不知道这样做很不道德啊。”拿起手机一看，竟是文龙打来的，难道是有什么急事吗？
　　“呵呵，某人还在睡觉吗？”文龙的声音透着兴奋，听着怎么就有种幸灾乐祸的味道，
　　“哦，还没呢？我在想些事情。”淡淡的应了句，我懒懒的番了个身，望着窗台上的紫罗兰发起呆来，那是我最近刚刚种的，现在已经开的很茂盛了，“文龙，找我有事吗？”
　　“没事。。。”电话里静默了下来，似乎因为我的话而陷入了沉默，就在我以为他已经睡着了的时候他总算出声了，“我也睡不着。”
　　“你就算是睡不着也不用来骚扰我吧。”不满的顶了他一句，如果他现在站在我的眼前，我会毫不吝啬的丢上一个卫生眼，
　　“我有句话憋在心里好久了，今天我一定要对你说，云非！”伴随着他急促的呼吸，同时也带动了我紧张的情绪，
　　“那个。。。文龙，呵~我好困，我想睡觉了。”带着不详的预感，我有种立刻挂下电话的冲动，
　　“我想你了，云非。。。哐.”他的话无法结尾，因为手中的话机无法握住，从手心滑落，摔到了地上，那心中一瞬间暴起的混杂冲乱了我的思绪，
　　“文龙，你。。。”犹豫了好一会，我才鼓起足够的勇气再次拿起手机，他是在开玩笑吗？
　　“呵呵，我只想说我现在正在想着某个女人，可不知道那个女人有没有在想我呢？”
　　“我。。。我们一直都是好朋友，呵呵，怎么会不想你呢？对了，赵雅最近过的还好吗？”无法掌控自己内心的波澜，只好先避开他的话题，
　　“她吗？还不错，现在整天都腻在我奶奶身旁呢。”文龙那淡淡的语气尤其让我感到不舒服，可又不能说什么，“云非~，过几天你就要和我一起去见我爷爷了，你。。。准备好了吗？”
　　“说起这个我就头痛，你奶奶的病不是好的差不多了吗，那你就干脆跟她说我们已经分手了嘛，刚好她好像很喜欢赵雅。”在医院里和文龙的奶奶有过一面之缘，我看的出来她应该很喜欢赵雅那丫头，所以我不由的感到高兴，一方面高兴她获得的成功，另一方面，就是这个计划还是本人亲自拟定的呢？想着想着，嘴角便划出了一丝弧度，
　　“你又不是不知道我不喜欢赵雅。”
　　“感情是可以培养的嘛。”
　　“那我们也培养培养。”他的话语着带着一股戏谑的味道，让我莫名的感到脸红，
　　“你人品那么坏，我才不和你培养呢？”
　　“哦~我有那么坏吗？那你说说看，我哪里坏了。”
　　“你。。。你全身都坏。”越说越有种怪异的感觉，我不由觉得这话说着说着，怎么就象调情来着，心里一跳，脸上的热度似乎有着加剧的趋势，“不和你说了，我挂了。”
　　“云非。。。云非。。。嘟~嘟”
　　“看你还敢乱说。”
　　挂上了电话，仰躺在柔软的被褥上，有种复杂的情愫在滋生着，我一时间分不清那是什么感情，他又打电话来了，而且这一次说的话似乎比上次更热烈了，
　　在公司里，因为杨枫的离开，我一直都不太开心，更可以说我是在暗自埋怨他，可惜他人不在，也只好跟自己呕气了，伴随着冷面魔女这个名字在公司传开，连厉洋望着我都是一脸紧张的神色，不过万事总有意外，一个人就敢靠近，那就是文大总裁，
　　相对于我那接近与严寒的脸，他可以说是春天般的灿烂，而且时常会做一些搞怪的事，每每想到，我的脸上便多了一丝笑意，细想一下，也就明了了，他是刻意想逗我笑，这便是友情吧，心里流转着灼灼的温暖，
　　今天深夜打电话过来恶作剧还是头一遭，似乎他有一种不知疲倦的感觉，不由的奇怪，这很好玩吗？
　　夜，很深。。。
　　翌日，宏远大厦，文大总裁的办公室，毫无意外的看到了总裁大人这只国宝，我放肆的笑了起来，多日的忧愁似乎在这一刻都通通消逝无踪。
　　“咯咯~，文总。。。今天。。。咯咯，你看起来好帅啊。”
　　“呃~云非，别笑了。”文龙颇有点尴尬的指了指站在一旁偷笑的小陶，那意思很明朗了，
　　“好好，我不。。。不笑了，呵呵。”
　　“哎，真是败给你了。”文龙突然叹了一口气，说了句莫名其妙的话，
　　“什么？”
　　“没什么，走吧，小陶，今天要顶着黑眼圈去见一个讨厌的人，那感觉还真不是很好。”顺手取过小陶递上的那套名牌西服，文龙一边往门外行去。
　　“是去谈生意，又不是去见情敌，用的着这副表情吗？”望着文龙那不情愿的表情，我不经好奇他要见的那个人会是谁。“这次我不用去吗？”
　　“。。。”文龙转过身眼中划过一丝复杂，“云非，你还是别去了，帮我整理下那些资料吧，哦，顺便把那个企划案备份一下。”
　　“OK。”摆了摆手，表示没问题，反而对于那个神秘的客户我却越发的好奇起来，什么人是要他这位总裁亲自去接见的，而且看起来还是很重要的那种。
　　“如果蔡总过来的话，就告诉他我没时间，让他明天再来找我。”随着话音落下，文龙的身影已拐过了转角消失不见，
　　“真是很有问题，难道他是去会情人了。”我望着他离去的方向，狐疑的开始猜想起来，真是那样的话，赵雅就危险了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 无奈的一种
更新时间2009-4-20 12:45:42  字数：1698

　春雨走到了尽头，夏日的热辣不觉间到来，春树低垂着，显得毫无活力，想是一时也不能适应这来的突然的高温，
　　端坐在办公室里，在空调的协同下，丝毫感觉不到窗外的热量，我此刻正在陪一个意外到来的客人，说真的我还真想不到，他会来呢。
　　暗香浮动，整个房间里撒满了那淡雅的清香。
　　一个卓然的身影投视窗沿，逗弄着那娇艳的花蕊，淡紫色的丁香，光影下，羞涩的摇拽着，象是想要避开那人的肆意轻扰。
　　“呵呵，柄贤，找我有什么事吗？”将刚泡好的热咖啡放到桌上，转身望了眼一旁的不速之客，心下有点奇怪，他找我到底有什么事情呢？
　　“云非，没事就不能找你吗？”月柄贤转过身，丢过一记不满的眼神，“我这次来，就是想来看看你。”
　　“蒸的？”
　　“真的.”月柄贤那俊雅的脸此刻多出了一分庄重，顷刻间多出了一股威严的气质，，“云非，难道你还会怀疑我的诚意吗？”
　　“这个嘛~。”嘴角衔起一丝坏坏的笑容，我故意侧过脸望着窗外，不让他看到我脸上的笑意，“我很怀疑哦。”
　　“。。。”
　　“好了，好了，跟你开玩笑呢。”轻笑着，他脸上那种受伤的表情杀伤力实在是巨大，
　　“呵呵。”月柄贤脸上的失落片刻便消融无踪，潜伏的笑意终于印上了脸庞，等我明白过来上当的时候，他的手突兀的搭在了我的额头，
　　“你。。。”身子触电般的往后退开，我在这一刻当机的很严重，
　　“呃~那个，云非。”月柄贤那不自在的言语，助涨了尴尬气氛的蔓延。
　　。。。。。。。。
　　“那个，我去一趟洗手间，你先坐一下吧。”和月柄贤打了个招呼，我起身往外走去，真的有点受不了那种压抑感，
　　“云非。”
　　“恩。”身后响起月柄贤那低沉的话语，让我收住了迈出的脚步，也不转过身来，因为怕引起大家的尴尬，
　　“你。。。你喜欢文龙吗？”
　　“柄贤，你。。。”他的话，终是让我忍不住转过身来，深深的望着他，似乎有些事情注定是回避不了的，
　　“呵呵，我只想知道你喜欢他吗？”他的笑容很有种洒脱的味道，只是那眼神中却带着一丝迫切，
　　“我。。。”微微侧过脸，避开他的注视，望着那盛开的丁香一阵愣神，脸上的迷惘持续着，自己喜欢文龙吗？我从未细想过这个问题，只知道他对我好，时刻的关怀着我，对他，更多的是感动，可是现在被月柄贤提及了这个敏感的问题，一时泛滥的思绪停转不了了。
　　“如果你真的选择了他，我会选择祝福你们的，这几天来我辗转着思考着，自己到底是应该怎么做，仅管我也在争取，可是更明白你的心不在我这里，所以我希望你能给我一个答案，一个让我放手的答案。”月柄贤的眼神变的真挚柔和，眸子里潜藏着一缕柔情，
　　“杨枫。。。”喃喃着，一个身影逐渐和眼前的男人重叠着，
　　“杨枫？”也不奇怪他会疑惑，因为我从未跟他提过杨枫。
　　“我喜欢的是杨枫，不是文龙，更不会是别人，柄贤，你的话让我很感动，可是刚刚我明白了，感动并不足以替代那刻骨的情感，我想我不是那么下贱的女人，跟换爱情的事情我做不来，所以，我也不想隐瞒你，柄贤，我喜欢的人一直是杨枫，也永远是他，我们。。。可以是一生的好朋友。”明悟了自己的内心的情感，我不再迷茫，既然选择了，那我就会等他回来，我相信他会回来的，也许一年，或者两年，又或者三年。。。
　　“云非，这就是你要给我的答案吗。”月柄贤那深邃的眸子在这一刻悠然黯淡，
　　“是的。”坚定的拒绝了月柄贤，只是不想让他伤的太重，虽然心底很不忍看到他脸上的沉重，
　　“好吧，这也算是一个结果吧。”他忽然站起身，露了个牵强的笑容，转身向房门走去，独留下那喃喃的轻语飘洒着，
　　“我曾经想过即使得不到，也不至于伤的那么重，自认能够洒脱的全身而退，可是现在站在这里我才发现，你的话让我的心。。。真的好痛。”
　　爱，和痛是对等的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 被收购的爱
更新时间2009-4-23 8:45:51  字数：1722

　傍晚，黄昏的气息贴近，为窗外匆匆的人潮度上了一层荣光，
　　宽敞的房间里，手上端着刚泡好的热茶正徐徐的冒着缕缕清新，托腮展望那猩红的残阳，恍然间，似乎一个熟悉的身影正站在身后，有力的臂膀温柔的环着颈项，那浓浓的温馨似乎融进了心的一角。
　　“云非姐，你还没下班啊。”
　　“恩~。”身子微微一震，我回过身望了一眼突然出现在房间里的青春的身影，昂首瞄了一眼墙上那滴答有声的闹钟，方才惊觉自己竟然发了一个多小时的呆，“小陶，你什么时候回来的。”
　　“我也是才从外面回来，刚进门就看到某个人坐在那里发呆。”小丫头翘起嘴角，带着一股娇俏，说着还一脸神秘兮兮的靠过身来，“云非姐，坦白从宽，抗拒从严，说吧，你是在想谁呢？”
　　“在想我老公呢。”
　　“恩。”
　　“唔~吓到拉。”伸手推了推她纤细的肩膀，眼角含着促狭的笑意，小陶脸上那愣然的神情看的我很想笑，
　　“云。。。云非姐，你有老公拉。”小丫头环着我的胳膊，眼神闪烁着莫名的光芒，
　　“开玩笑的拉。”
　　“哎，我还以为是真的呢。”小陶似乎很失望的叹了口气，转身开始收拾起文件来，
　　“你就那么期待我嫁出去啊。”
　　“没。”女孩认真的整理着文件，我的哀怨一时被无视了，
　　“呵呵，是希望我嫁出去，某个人就少一份潜在的威胁吧。”颇感好笑的瞅了小陶一眼，难道我还看不出这鬼丫头的心思吗？
　　“没。。。才没呢。”
　　“哼哼。”搬过椅子轻轻坐下，视线定格在飘流的浮云上，对于她的回答我是压根不相信，这丫头脸都红的跟苹果似的了，
　　“都跟你说了，我不会和你们抢的，为什么公司里的那些女人一个个都不相信呢？”象是在问小陶又象是在喃喃自问，也是我心中一直存在的疑惑，
　　“哎~，没办法啊，云非姐，可能因为。。。因为你长的太好看了吧。”小陶忙碌的身影顿了顿，有种落寞气息在那小小的身影里散发出来，“而且。。。而且公司里谁都知道文总他喜欢你。”
　　“。。。”小陶的答案让我一时无语，静默的心里却华开了一丝波澜。
　　“你知道吗云非姐，坦白说其实我很妒忌你，妒忌你的美丽，更让我妒忌的却是你能有一个象文总这样的男人深爱着你，今天文总是去见谁吗？”
　　“恩。”小陶的话划开了我记忆的大门，文龙的关怀，他灿烂的笑容，那温柔的眼神，还有霸道的拥抱，似乎。。。似乎都在述说着他的爱，可是我真的应该就受这份爱吗？接受，就等于放弃了杨枫，要放下对他的爱，对他的思念，自己能做到吗？
　　“你知道文总今天是去见谁吗？”
　　“恩~，谁。”小陶的问话将我的好奇心带动了起来，心里那杂乱的思绪都暂时被压了下来，
　　“天皇公司的人。”
　　“天皇公司的人？”这个名字我是想忘都忘不了，因为那张猥琐的脸简直太深刻了。
　　“文总收购了天皇。”
　　“文龙他收购了天皇！”从小陶的口中得到这个消息，让我直以为是听错了，他现在手中有那么多的资金收购天皇吗？以我的了解现在公司的周转资金根本不够啊，不行，我一定要去当面去问他，
　　“云非姐，你不用去了，文总他下午已经和天皇签过约了。”小陶接下来的话让我迈出的脚步生生的停住了。
　　“你放心，文总已经得到了董事长的支持。”小陶幽幽的话语飘忽着，那小小的身子轻轻的颤动着，“云非姐，难道你还不清楚吗？文总他要收购天皇的真正理由。”
　　“他的女人，任何人都不能亵du，这就是今天他对着那个天皇的老总说的一句话。”小陶的眼中划过一丝失落，呆呆的望着文件一阵失神，“呵呵，可能云非姐，你很奇怪吧，为什么我会猜到文总说的女人是你吧。”
　　“呃~恩。”
　　“因为上次文总看文件的时候睡着了，喃喃着一个人的名字。”
　　“文龙，他。。。”接收到她眸子里的复杂，我得到了一个很让我心乱的答案，
　　“云非姐。。。”小陶的眸子里闪着七分的黯淡，“其实你很幸福。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 海岳鸣
更新时间2009-4-27 12:01:10  字数：2164

　转眼已经四月了，来不及感叹时间的流逝，生活的节奏依旧在持续着，忙碌着，更充实着。
　　今天的校园，别样的忙碌，一声声轻快的笑声传递着，青春的气息弥漫着，
　　草地上，仰望着蔚蓝的天空，那洁白的云丝飘过视野，感觉是那么纯净，那么的飘渺。
　　“云非，在高中里，你真的和文大校草是同班同学吗？”
　　“恩。”望着女人脸上那莫名的兴奋，我只有一个词来表达，无语，也不知道她从哪里得到的消息，竟然知道了我和文龙的关系，
　　“哇~，真的啊。”
　　“恩？！真的。”相对于小女人激动的手舞足蹈，我太缺乏兴趣了，没办法，我对这个并不感冒，“你不用这么激动吧，我和他也只不过是普通关系而已。”
　　“不会吧，我还以为你也是他的粉丝呢，文大校草长的那么酷，又有钱，还是文氏集团的下任继承人，你真的没有喜欢上他。”
　　“那个文龙有什么好的嘛，不就是一个含着金钥匙出生的少爷,要不是文家势大，他还能怎么蹦达。”还没等我说话，插进话的是林玉的老弟林敬恒，只是那酸酸的口气过份的明显了，
　　“Shutup！臭小子，不准你说他的坏话，你知道什么啊，人家可是大公司的总裁呢，你小子是什么，什么都不是。”狠狠的将自己的老弟盖了一次火锅，林玉的脸上又生动了起来，手指着林敬恒便是一顿劈头盖脸，“嘿嘿，你是妒忌吧，妒忌人家长的那么帅，又有钱，又痴情，真不知道他为什么那么喜欢那个女孩子，据说，那个女孩子长的可漂亮了，可是有我们云非漂亮吗？我才不相信呢？肯定是这个狐狸精用了什么法子迷惑他。”
　　“喂，云非，你知道文龙喜欢的那个女孩叫什么名字吗？”
　　“这个，我也不清楚？！”望着她一脸的愤愤，立时有点尴尬的笑了笑，狐狸精！对于无故得的称号，我觉得自己很冤枉。
　　“哦，对了，今天好像海岳鸣也会来哦。”试着转换一下话题，我可不想再这么墨迹下去。
　　“是啊，是啊，今天的主唱好像就是他也，好激动哦，我的花都准备好了呢.”身旁躺着的小女人，这一刻正激动的幻想着，对此我也只有翻翻白眼全当没看见了，林玉，一个在小湖上意外认识的学姐，真没想到她会是个激进的追星族啊，
　　“拜托，别犯花痴了，老姐，知不知道你这样子会让你老弟我感觉很掉价啊。”在边上捂着耳朵的林敬恒终于爆发了，就算是她的老弟，可还是无法对林玉的碎碎念免疫，“你再唠叨我就受不了了，你要唠叨，还不如先杀了你小弟我吧。”
　　“恩~？！”林敬恒那高分贝的声音终是让林玉的喃喃声停了下来，但很明显的她也不是好惹的，“臭小子，你敢这样跟你老姐说话啊，翅膀硬了，是吧，不想混了，是吧。”
　　“不。。。不是，那个，这个。”
　　“哎。”怜悯的瞅了一眼正低着脑袋受训的某个可怜人，我也懒得掺和进去，真是哀其不幸，怒其不争啊，可也很没办法，谁叫人家有这么个强势的姐姐呢，
　　“哼哼~，服了吧，小子，再敢多话，我就不帮你了，到时候可别哭着来求我啊。”
　　“呵呵，服了，服了。”
　　“呵~。”打着哈欠，也瞥见了林敬恒探过来的目光，虽然对于他缩头缩脑的样子很不屑，可好歹也是林玉的弟弟，我就不鄙视你了。
　　“好了，好了，你们别闹了。”望了一眼被山头挡去了半截的夕阳，我还是忍不住打断了林玉的长篇大论，尤其用言语来虐待儿童是很寒碜人滴，知道不。
　　“时间也不早了，我们先去食堂吃饭吧，待会演唱会可要开始了。”
　　“恩。”
　　地平线上，三人的身影拉的斜长。。。
　　。。。。。。。
　　黑夜其实是个好东西，它不仅仅代表了邪恶，在夜色的掩护下，人的激情也更容易爆发出来，
　　演唱会如期到来，却比预期的更为火爆，大家手中摇摆着萤光棒，与疯狂的呐喊声交相辉映，音乐的节奏，放肆的跳越着。
　　帷幕再一次落下，几位学姐学长嘶嘶然退下，陡然黯淡的灯光让这结尾显的更添了一层韵味。
　　“下面，激动人心的一刻到了，让我们用热烈的掌声来欢迎海岳鸣先生。。。”千篇一律的话自动从耳中过滤，我所欣赏的也只是那美妙的音乐而已，这一切对我来说，不过是一种点缀。
　　“出来了，出来了，哇，海岳鸣，我爱你。”感受到林玉的激动情绪，我只能是很无奈的被她拉起身来，没办法，我挣不开她的手。
　　“海岳鸣！我爱你！海岳鸣！我爱你！”
　　伴随着一声声少女的崇拜，灯光再一次亮丽，照耀下，一个大明星闪亮登场。
　　一边忍受着女生们发狂的尖叫，一边仔细瞅着台上的男子，长的还不错，一身休闲穿在身上，更有种清爽帅气的感觉，不同与文龙的冷漠，他的脸上时刻都挂着一丝微笑，不得不说那清越的笑容确是有点迷人的风采，
　　歌声在尖叫声中悠扬着，回荡着那年轻的渴望，我无声的静默着，倾听着这生命的旋律，真没想到，还真有两把刷子，现在那些音乐多半是经过处理的，所以有些时候我都很不屑那些作弊的歌手，可是这一次现场的演唱，让我对他的印象开始改变，心中对他的评价亦提高了不少，恩！不是一个无用的小白脸，准确的说是一个会唱歌的小白脸！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 玩笑
更新时间2009-4-29 12:33:18  字数：2200

　很难想象今天他会到场，一身暗色西服，使得见惯了他穿休闲的我一时有点不适应，卓然的身影，俊美的脸，都成了舞台的焦点，少女那矜持的叫声无比的煽情，
　　陪他到场的是李欣然，亮丽的一身紫色长裙，使得她更显得端庄典雅，这位天后此刻正一手挽着月柄贤，一手和大家热情的打着招呼，那动人的脸盘上灿烂着幸福的微笑，也是啊，听说她就要和他结婚了，能和一个自己爱的人结婚，不就是一种幸福吗？
　　起初在报纸上看到他们将要结婚的消息的那一刻，我真的惊呆了，还以为这又是一次炒作呢，可是今天看到了他们的亲密，我想是自己想错了，
　　真没想到啊，他的真爱会来的这么快，也对他对待感情的态度有点失望，他竟然这么快就将他所谓的爱情放逐，转而又开始了演绎着另一场感情，肚子里小小的腹诽了一下，却也是祝福他们白头偕老，毕竟我们还算是朋友。
　　朝着两人欣然的笑着，我其实最不希望的便是月柄贤那神采的眸子染上那一日的忧伤，也更不希望他会为此而痛苦，如果是因为我，那我只会愈加的愧疚。
　　李欣然歌声很动人，圆润清婉，有着少女独有的青春气息，歌声婉转，台下很快安静了下来，所有人都沉浸在了美好的音乐世界，
　　最后一个音符环绕着消逝，我才回过神来，对着李欣然又多了一丝赞赏，唱的真好，不愧是天后啊，余音犹在。
　　“下面，我将向大家宣布一个关于我自己的消息。”李欣然的话来的突然，只是那言语中的愉悦却表露无遗，
　　静，非常的静，所有人都竖着耳朵在听。
　　“各位同学老师们，这将是我的最后一场演唱了，今晚的晚会结束之后，我将。。。退出演艺圈。”李欣然脸上那黯然的色彩变的浓重，却也只维持了片刻便已消去，“下个月，我将要和我的先生月柄贤踏入婚姻的殿堂了，就请大家原谅我的自私吧，因为我爱他。。。”
　　“哗”
　　台下顿时炸开了锅，一场混乱不可避免。
　　快乐的时光总是短暂的，在美好的音乐气氛下，不知不觉间，已到了散场的时候，
　　人潮却并没有散去，反而更凝结在了一起，守着几位大明星，不愿离去,只是海岳鸣似乎提前走了，没有和任何人打过招呼便消失了。
　　望了一眼那汹涌的人潮，我忽然觉得他们满可怜的，做明星真有那么好吗？连续签上几个小时，那双手也基本上要酸了吧，唔~，可怜滴人哪？！
　　午夜后，相对与校园里的火热，校外到是一片冷清，
　　因着月柄贤发来的一个短信，我此刻正站在月影下和他相视而望，他好奇怪，脸上没有笑容也就罢了，至少也不用那么僵硬吧，眼神似乎更藏着一股恼怒，
　　沿着街角一直在公路边上徘徊着，静默的走着，听着那知了弹奏的单调乐声，却是无言。
　　“怎么，有事吗？”昂首望着那圆绒月色，嘴角衔了一丝笑意，“这么晚了，还叫我出来，小心你老婆吃醋啊.”
　　“云非。。。”月柄贤欲言又止，顷刻间脸色变换了数下，“我。。。”
　　“虽然有点哀叹又一个金龟婿被人钓走了，可是你放心，我不会伤心过度的，咯咯。”环着他的肩膀，这一刻，笑的真挚。
　　“云非，你为什么会喜欢上那个人。”月柄贤取出一根烟，衔在手上，一边寻着他的金属外壳，
　　“别找你的金属外壳了，用我的吧。”拿出打火机为他点上，对于他那亮丽的打火机很不屑，不都是打火机嘛，非要用那么精致的不可吗？
　　“谢谢。”
　　“还跟我客气啊，小子。”率先坐倒在路边的椅子上，昂首剜了他一眼，我可是当他是好朋友来着。
　　“恩。”他也跟着坐下，脸上保持了过久的忧郁终于崩塌了，被明朗的笑容完整的替代了，
　　“呵呵，这就对了吗，不要老是绷着一张脸嘛，会容易长皱纹的。”趁他不注意，一把夺过他手中的烟，细品了一口，徐徐的吐出一个烟圈，这算是我的一个坏习惯，平常就喜欢抢文龙的烟，现在又有多了一个合适的人选，年少的自己和文龙王风一起胡闹，一起闯祸，一起受罚，那种奋发的意气，直到今日的怅然若失，记忆的画面储存在心的彼岸，不得不感叹，年华易逝啊。
　　“云非，如果我说我一直都爱着你，你会相信吗？”月柄贤侧过脸，一脸的期待。
　　“会啊！”脸上忍不住添了朵芬芳，为他开这样的玩笑感到好笑，“当然还要你献上一枚钻戒，一份热情，一栋大房子，一个温暖的港湾，我就嫁给你。”
　　“真的！”
　　“煮的。”戏谑的望着他的失落，呵呵，装的还真象啊，好比以前我和文龙开的小玩笑，正感到好笑，文龙的身影却愈加的清晰，这个男人，一时搅乱了我的思绪，对他，我很迷茫，也不知道应该用怎样的心情去面对他，更是为他为我所做的事情感到愧疚，文龙基本上是一个好男人，不仅仅是在工作上，生活上他也能给予很多，可是扪心自问，为什么自己无法接受他呢，可能是有点自卑吧，总觉得和他不对等，无法站在同一平面上，又或者是因为愧疚，可依然无法将这感动归类到情感上去，
　　“云非，下个月，来参加我的婚礼吧。”
　　“恩。”月柄贤的话突兀的响起，冲淡了心底的身影。
　　“我会等你的，到时候也许一切都会有一个结果。”昂首，月柄贤正往东面行去，还来不及挽留，他的身影已经飘出好远。
　　夜，很纷乱。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 乱心
更新时间2009-5-1 13:31:48  字数：2731

　深夜十二点，独步在清冷的小道上，陪伴着几缕幽远一起歌唱，昂首，是点点星光，零碎的点缀在美丽的夜月图上，
　　“哎~，我怎么会走到这里来了呢？”望着眼前那熟悉的场景，暗暗苦笑，竟然不不知不觉间走到这里来了，没错，正是宏远大厦。
　　此刻，整栋高楼染尽墨色，白日的忙碌气氛业已淡去，楼下大厅里亮着几盏明灯，唯有一个身影在总台上时断时续的点着脑袋，
　　原地踌躇了好一会，我搜寻着一个适当的理由，可以让自己进去的理由。
　　“咚咚咚”轻轻的敲着玻璃墙，望着那正走过来的老人，我不觉的感到紧张，
　　“你有什么事啊，没看到公司已经下班了吗？”老人擦了擦迷蒙的睡眼，一脸的不高兴，也是，没人会对深夜过来骚扰的人表示欢迎。
　　“洪伯，是我拉。”有鉴于洪叔的恼火，我立刻明白了过来，慌忙取下了身上的掩饰，“呵呵，认不出来了吧。”
　　“恩？！是你这个小丫头啊，呵呵，你穿成这样一时还真认不出来了。”老人一个愣神，脸上便有展开了慈祥的笑容。
　　“洪叔，怎么，今天就你一个人守夜啊，小虎他们呢。”转身将玻璃门和好，环视了一遍寂静的大厅，好像少了那几位年轻人的身影。
　　“唔~，他们啊，去楼上巡逻了。”洪伯头也没台，端起纸杯润了一下喉咙，“这些小兔崽子，白天没事，晚上精力太好，保不准在哪蹦的欢呢，对了，云丫头，这么晚了，来公司有什么事吗？”
　　“唔。。。这个。。。今天下班，我有东西落在办公室里了。”这个谎撒的我心慌慌，撇开脸，不敢与老人的眼对视，“那个。。。洪伯，文总下班了吗？”
　　“你这丫头，怎么这么不小心呢。”我的谎言换来了一个洪伯的白眼，“这么晚了过来取，很急吗？”
　　“恩。”
　　“年轻人嘛，做事要细心一点，老是丢三落四的可不好，有些事情可是马虎不得的。。。”
　　“啊，洪伯，我先上去了。”无力承受老人的唠叨，我明智的选择逃跑，
　　“等等,丫头，你刚刚不是问我文总的事吗？我还没说呢？”
　　“呵呵。”笑的好勉强，好僵硬。
　　“文总他还没出来呢？这可是独家报道，就是刚才那几个女娃子来问，我都没告诉哦，嘿嘿，快去吧。”
　　“洪伯，那我上去拉。”飞也似的躲进了电梯里，脸上堆积着些许热力，心里明白，洪叔一定是把我想成和那些女人一样了，郁闷哪，我可是清白的，又怎么会和那些女人是一丘之貉呢，她们是想钓金龟婿也，我。。。我只不过。。。只不过是来看看他而已嘛。
　　手捏着衣角，文龙的影子浮上心头，现在他大概还窝在那橘黄的灯色下忙碌吧，量他也不敢把灯开的太亮，咯咯，想想就好笑，对于那些女人的手段佩服不已，记得有一次，晚上加班，一位某个集团美丽的大小姐，穿着一身性感的小背心，施施然闯进了文大总裁的办公室，最后我进去的时候，眼镜差点就掉地上去了，望着文龙那黑的不能再黑的脸，还有一旁拖着他胳膊不放的女人，“扑哧”一声笑了出来。
　　从此以后，某个人在晚上加班的时候，灯光就不敢开的太耀眼了。
　　是不是帅的男人都抢手啊，经此，我寻思开来了，
　　“咦，到了。”瞅了一眼不停闪烁的数字，我收拾了下唇角的笑意，
　　“叮”的一声，电梯门缓缓拉开，我愈要踏出的脚步也停了下来，暗影下，一个高大的身影已经先一步闯入了视野，顿时吓的我一个踉跄后退了两步，一声尖叫不可避免，“啊~唔？！”
　　“云非，你怎么会在这里。”男人的手捂在唇上，也掐灭了我的恐惧，
　　“文龙，你下班拉。”抬头望了一眼男人那英俊秀逸的脸，顿时生气的丢一记卫生眼，“吓死我了，你个坏小子。”
　　“被你这么一吓，我肯定要少活三十年。”靠在墙壁上，拍着急促收缩的胸脯，狠狠的盯着那位造事者，“说吧，要怎样赔偿我的精神损失啊。”
　　“呵呵，你要怎么陪就怎么陪。”文龙的嘴角轻携着一分笑意，却忽然伸出了双手环住了我的双肩，“丫头，怎么这么晚了还来看我啊。”
　　“谁。。。谁来看你啊，我是有东西落在办公室里了。”推着他紧缚的双手，对他的动作内心存在着下意识的抗拒。“文。。。文龙，你先放手好吗？”
　　“恩~，你说慌了哦。”他靠的好近，湿热的气息喷在脸上，过份的灼人，“你的办公室在楼下。”
　　“我。。。”慌乱的侧过脸，这时候，我的心变的更乱了，原本只是想来看看他而已，一个让我心乱的男人，真想不到事情会变成这样，
　　“叮”的一声，顿时将我惊醒，电梯门自动打开，望了一那鲜亮的数字，原来是到了一楼了，
　　“嘿嘿，走吧。”文龙的双手突兀的收了回去，临时却又在我的脸上肆虐了一把。
　　“臭小子，你这个流氓！臭流氓。。。”拍开他的爪子，拿起挂在肩上的包恨恨的砸了过去，“都说不准捏我的脸了。”
　　“还不走，小心有鬼哦，听说啊，鬼最喜欢在十二点的时候出来闲逛了，你怕不怕。”
　　“竟想骗人。”迎着他的胸膛推了一把，我压低了声音，“洪伯他们在外面呢，我怕他们会误会的，我先出去，你待会在出来好了。”
　　“洪伯？是谁啊？”
　　“公司里的安全都是洪伯他们负责的，文大总裁。”望着他一脸的茫然，我也很明白象他这种高高在上的上层人士必定不会知道这些的，越想就越觉得很不平衡，忍不住翻了翻白眼，
　　“哦。误会就误会吧。”文龙淡淡的应了一句，表示自己知道了，那满不在乎的样子差点让我忍不住要伸张正义，“呵呵，云非，那你先走吧。”
　　“恩。”嘴角撇了撇，我有点生气，平时我和洪伯很谈的来的。
　　“洪伯，小虎我先走了。”和老人招了招手，回了他身旁的小虎一个笑容，这个比我小一岁的缅甸小伙子有时候真的满可爱的，听洪伯说他是因为父亲生病了，家里无钱看病，才退学出来打工的，在心里，我很欣赏这样孝顺的男孩，于是认了他这个干弟弟，
　　还记得第一次见到这个傻小子的时候，他就那么怔怔的望着我呆了足足五分钟，虽然感到很好笑，可经历的久了，我已对这样的目光基本免疫了，
　　“丫头，路上小心，不要。。。”
　　“恩。”奇怪的望着洪伯，他的脸色好奇怪啊，怎么话还没说完就愣在那儿了，
　　“洪伯，那我们先走了.”身旁忽然一阵微风吹过带着几缕文龙那熟悉的气息抚面，惶然间，手上一紧，却是被动的让他牵着往外走去。
　　“喂~文龙，你.。。”垂下赫然通红的脸颊，紧跟着他的步伐，我不用回头，也能想象身后那两张脸上会有怎样的神采。
　　情，很绵长。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 可恶的一个人
更新时间2009-5-4 11:07:46  字数：2527

　“云非，你不能这样对我啊，你知道吗，你这样做是很残忍的。”
　　“不会啊，我觉得很好啊。”红玫瑰顺势滑入了圆桶，我故自低着头整理文件，自己可没时间理会眼前这位自认风liu的花花公子，“还有，请不要用那么亲昵的称呼，我跟你不熟，秦大少爷！”
　　秦朗，一个很有品位的色狼（秦朗自述），父亲在一个跨国公司里就职理事，听说也是一个很有能力的人，可惜偏偏对这唯一的儿子过份放纵，以至于长成了我眼前站着的这位仁兄，
　　其实说起来他，人也还不算坏到渣，在H市也算的上是小有名气的，这家伙到不是一个偷鸡摸狗之流，可就喜欢做到处做偷心的勾当，而一些无知的少女最容易受他外表的迷惑，偏偏对于女人他又从不强取，这很矛盾的一点确实让我很欣赏。
　　“云非，这就不对了吧，我们已经认识两天零六个小时了，怎么能说不熟呢。”
　　“呃~？！！！”秦朗近乎于无耻的对白让我很无语，心底的火苗一下子蹿了起来，“秦先生，现在我郑重向你申明，我已经有男朋友了，请你不要再来骚扰我，好吗？”
　　“呵呵，那你的男朋友是谁啊，云非小姐，可以把他拉出来让我见一见吗？”秦朗慢条斯理的坐到了一旁，一只崭亮金属物在手中玩转，
　　“小陶，进来给秦经理添点咖啡。”他的无动于衷，让我很无奈，一时也找不到太多的理由，眼前的男人，让我不得不承认，在有些方面他确实是毅力过人，“早晚你会见到的。”
　　“秦经理，那您慢慢坐吧。”咬咬牙，弃下了放倒他的冲动，毕竟他名义上还是我的客户，虽然这个人喜欢谈些跟工作扯不上边的事情，带上桌面上的资料，与小陶错身而过，便径直往外走去，哼！本大小姐今天还有事情，暂时就不跟你计较了，
　　“哦，没事，你忙你的，我忙我的。”
　　“无赖。”喃喃着，我加快了步伐，可以明显的感受到身后那双贼眼正在扫描着什么。
　　无赖，到底分多少种呢？
　　。。。。。。。。。。。
　　午后的阳光很是明媚，街道两旁的树影拉的斜长，清脆的壁叶随风摇摆着，谱写着自然的歌谣。
　　胜华医院的大门口，我慌忙的闯入，对着那差点撞到的一个病人丢下一句匆匆道歉，飞快的步伐连带着微微急促的呼吸，无瑕理会身后那不满的嘟喃声，径直往里搜寻着洪伯告诉我的号码，
　　“碰~，医生，你好，我弟弟他没事吧。”焦急的推开302室的大门，一个年轻的医生最先印入眼眶，
　　半饷。。。面对床上半百的老人，我。。。无言以对。
　　道路太纷杂，难免要走错的。
　　“小虎，你现在感觉好点了吗？”再次将毛巾帖好，望着那苍白的脸，心里一阵揪痛，都怪自己不够没照顾好他，才会没有发现他的异常，才会让他工作的时候倒在了地上，那女医生的斥责让我感到很是惭愧，“都怪姐姐不好，没有照顾好你。”
　　“没事，云非姐，我很好，真的，不信你看。”
　　“看什么看啊，别乱动，医生说了，你现在身子虚着呢，而且有点轻微的营养不良。”一记眼神，制住了小虎的躁动，心里对这懂事的男孩很是怜惜，为了省钱给父亲治病，他节衣缩食，为了不让我当心，他竟然都没有向我坦白，想想，就让我有点生气，“臭小子，没钱为什么不向我借，看不起你姐我啊，还是怕你姐我没钱吗？”
　　“不。。。不是，云非姐，上次。。。上次向你借的钱我还。。。还还不上呢，我哪敢再向你借呢。”脸侧向一旁，男孩诺诺的说着。
　　“哼，还当我是你姐吗？如果还当我是你姐，就别跟我提钱的事。”知道他脸皮薄，也明白男孩的懂事，
　　“恩。”小虎轻轻应了一句，那眼眸却慢慢的和上了，“我听你的，姐，但是你不可以再叫我小虎了，上次我们都说好了，不准叫这个名字，太幼稚了。”
　　“好好好，杨虎笙同志，姐都答应你，行了吧。”替他掖了下被角，脸上多了一丝轻笑，例属稚嫩的执着让人心情愉快，“以后不叫小虎都叫你虎笙，你满意了吧。”
　　“呵呵。”
　　“傻笑什么呢，先谁一觉，配合药力出一生汗，你就能好的快一点了。”望着虎笙那青春中尤带一丝青涩的脸，一股伤感流淌在心怀，正是这样一个男孩，却掩藏着与外表所不同的沧桑，家庭的突然变动，给他那薄弱的双肩赋予了沉重的压力，看着他脸上那一抹纯真的微笑，虽然苍白却更耀眼。
　　“云非姐，你喜欢那个文总吗？”底下那两扇心灵的窗口不知何时已经敞开了，很突兀的话又很自然的道了出来，让我的脸随之开始发热。
　　“臭小子，你懂什么叫喜欢啊。”对着那清秀的脸胡戳了一记，脸上发烧的症状来不及控制，“不能乱打听别人的隐私。”
　　“云非姐，你那你是喜欢他喽。”
　　“没有，没有，我怎么可能会喜欢他呢。”摇了摇头，我否决了内心的悸动，杨枫那张可恶的脸却适时的浮现在心底，顿时一丝苦涩泛滥开来，我不想想到的一个男人，为什么偏偏就那么难以抹去呢，我刻意的想要忘掉的一个人，为什么在会心里扎的那么深呢？我痛恨他的陌生，感动他的痴情，忧伤他的离别，该付出的我都付出了，却收获不到他的心意，所以才强迫自己去忘掉他，去接受文龙，一个一直等待着我的男人，可是为什么在那温情的一刻，我还是会不自觉想起他呢，又为什么有种隐隐的失落呢？“杨枫，你这个混蛋，可恶的家伙，为什么就是不给我电话呢，要是让我抓到你，你就等着埋土荒原吧。。。”
　　“云非姐，云非姐，你没事吧。”
　　“呃~？！没事。”虎笙的话打断了我的埋怨，那清澈的目光却让我不自在的想要避开，
　　“杨枫是谁啊？姐。”
　　“。。。”被他提起一个我想要遗忘的人，我一时没了话语，谎言，即使填的上那言语的漏洞，却无法填满那心中的空寂。
　　“你那么恨他吗？姐。”虎笙的脸上附带着一丝好奇，
　　“小虎，那。。。那个，水没了，姐再去给你拿瓶水啊。”
　　“那水不是刚拿来的吗？”身后隐隐传来他的疑惑，我逃跑的步子拉的更快了，
　　墙角，伫靠着那新的迷蒙，昂首望着寂然的空洞，一时间脑海里唯剩那迷离的思绪。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 夏日曙光
更新时间2009-5-6 12:39:29  字数：2248

　五月，有着夏日的灿烂气息。
　　晨光明亮，闪耀的光韵，河岸边几株挺拔高大松柳，衬着小道上几个顽童清脆的嬉闹声，有着说不出的和谐，
　　这一小段路不长，匆匆的行人都不曾停留，但你细心看便会发现，每一个行人的脸上皆染上了一丝发自内心的轻快。
　　“恩，好的，小虎，你叫伯母先在候车室里等一下，我现在就过去。”挂上电话，真没想到小虎的母亲会过来，难道是有什么事，来不及细想，自己身后那位先生还在等我回复呢，转过身，瞅了一眼正剑眉紧皱的某个人，又有点好笑他的烦恼，“呵呵，很抱歉啊，文大总裁，你也听到了，刚巧，我现在时间，你另外找人去吧。”
　　“唔~，要是有合适的人选我就不叫你去了，可惜王风那小子又人间蒸发了，要不然让他去最合适不过了。”
　　“拜托，她又不是什么洪水猛兽，你用的着那么害怕吗。”见文龙那一脸的郁闷，将我的好奇心激了起来，“你表妹她长的很丑吗？你那么怕看到她？！”
　　“其实。。。那个。。。”文龙眼球飘忽不定，颇有点尴尬的摸着鼻梁，“我们小时候很和得来。”
　　“这么说，你们是青梅竹马喽！”对着文龙仔细的打量着，看不出来，他到是很有女人缘啊，“是不是因为某个人当年欺负了人家，又不肯负责，于是女人一气之下跑到国外去了。”
　　“呃~？！云非，你难道还会怀疑我的人品吗？”
　　“恩，知人知面不知心啊，哼哼。”无视他一脸的黑线，我摆上了冷酷的脸谱，仅管那肩膀是止不住的抖动，忍耐，真的需要过人的毅力，呵呵，说穿了，是喜欢看到文龙一脸傻愣的样子，每次捉弄他，都会很有成就感，
　　“啊，要迟了，我得走了，文龙，快把钥匙给我，就算是满足一下小女子的一点虚荣心吧。”匆忙间又想到了文大总裁的爱车，我又有点兴奋起来，“放心，这次我不会再把你的爱车撞坏的，呵呵”
　　“呃~。”
　　“你不会那么小气吧。”看出了他的紧张，我的激动又褪色不少，心底又想起了一个星期前，那小小的失误，“上次我真的很小心了，是那个人先撞过来的。”
　　“哎~，拿去吧。”文龙的眸子里闪着一丝无奈，
　　“呵呵，不多谢拉，上次的修车钱我会还的。”接过他递来的一把精致的白金钥匙，也就是他新买的一辆奔驰，我踏着轻快的旋律往外行去，精神又重新进入了亢奋阶段，这正是我隐藏的渴望，自从第一次接手他的雷克萨斯，那心底的激情都不可扼制的爆发了出来，“文龙，你放心吧，这次我不会把它撞的跟上次那么烂的。”
　　“云非。。。你。。。你小心点，你应该明白我在乎的并不是它。”
　　“文龙。。。”流转在耳旁的话语中带着浓浓的关怀，来不及转身，看不到他的脸，却能感受到那星眸中潜藏着的担忧，
　　心底，他的身影似乎也跟着明朗了起来，翻过记忆的画面，是那天那场小小的车祸，是我第一次开车，也是第一次撞车，虽然结果只是一场惊吓，
　　医院里，第一次看到文龙那么紧张，额头上那小小的刮伤并不痛，可他的拥抱却差点让我窒息，
　　那天他很暴躁，面对他生气的模样，我不敢反驳，那个焦躁的司机也很不幸的被暴怒中的人物给修理了一顿，
　　黄昏的气息贴近了，陪伴着他坐在江岸边上，更挣不开他霸道的紧缚，默然的等待着他的责骂，可是忐忑不安的等待，却只换来了他柔和的注视，那一刻，泪水挣脱了理智，敲着他的胸膛，我只怨他为什么要对我这么好。
　　。。。。。。。。
　　默默的开着车，恍惚间我觉得很无奈，一直都试图麻醉自己，我明白自己是真的无法就爱那个心交给眼前的男人，对他，我只能是越发的愧疚，
　　很快便到了火车站，将车子停好，收拾了一下情怀，拿起手提包，我推开了紧闭的车门。
　　跨入候车室，入眼的是一片繁忙的景象，根据事前的约定，我很快就在人群里找到了小虎笙的母亲，叶柳眉，虎笙口中一个典型的贤妻良母型的母亲，此刻她正坐静静的端坐在一个角落里，如果不是她手中的摆着事先让她拿出的虎笙的照片，我想自己可能还要花上一段时间来找。
　　“伯母，你应该也累了吧，不如先去我那里休息一下，虎笙他真的没事，他只是生了一场小病，你就别担心了。”一边开着车，一边温言安慰着一脸担忧的妇人，也不知道是谁告诉她，虎笙住院的事的，我可是特意交待了洪泊，就他暂时不要将这件事告诉虎笙的家人的，“对了，是谁告诉你虎笙生病的事的啊。”
　　“哦，是小志通知我的，那个臭小子都住院了竟然还想瞒着我，不行，待会，我一定要修理一下这个小子。”叶柳眉脸上的担忧减轻了几分，去看儿子的念头却依旧没改变，
　　“恩，那好吧。”想到虎笙那个傻小子，嘴角不由的划过一丝弧度，他的单纯在这个物欲横流的社会真的很难得啊，
　　“伯母，你看起来好年轻啊，第一次看到你的样子，我还以为认错人了呢？”这可不是恭维，对于这位有着年轻外表的长辈，我由衷的感到惊讶。
　　“呵呵，有吗？”
　　“呵呵，伯母，其实我有件事情很想问你，希望你不要瞒我。”笑了笑，我开始切入正题，在心里，我很想了解这一家人到底是发生了什么事，让整个家庭都发生巨变，“伯父他，到底生了什么病。”
　　“哎，清越他。。。”叶柳眉脸上的笑容顷刻间变得苍白，眉间染着淡淡的苦涩，
　　一个家庭的幸福是否能寄托在未知的希望上呢。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 游心
更新时间2009-5-9 15:33:28  字数：2170

　在总是呈现悠暗色调的都市中沉浮的久了，难免会为那份枯燥而烦恼。
　　大自然的天空下，人的心灵可以得到最大幅度的净化，望眼间竟是那纯纯的盎然绿色，汹涌的激流疾驰着，从山崖上倾泻而下，汇入崖下碧蓝的小湖中，湖面上那圈圈波澜荡漾出静谧的弧度。
　　残阳落在地平线上，黄昏的气息贴近了，在林中漫步，能先一步感受到了夜的降临，耳旁环绕着清鸣的鸟叫，这幽静的美好很容易让人产生一种错觉，与世隔绝的错觉。
　　“云非姐，你怎么站在这里啊，大家都担心死了。”
　　“怎么拉，文娜，他们都等的不耐烦拉。”文娜的出现打断了我继续欣赏风景的心情，转过身，同时也接收到了她嗔怪的眼神，
　　“没什么，只是陪你玩了半天的捉迷藏，现在很累！”嘴角微微翘起，丫头眼中那丝不满很清晰的展露了出来，
　　“呵呵，我不是故意的，只是觉得无聊所以出来透透气。”牵着文娜的手，望着那愈近的火光，心里又有点无奈泛起，其实我一个人出来，何尝不是为了避开那个让我心乱的男人呢，可以说文龙他是一个值得托付的的好男人，可是我更明确自己的心，所属的并不是他，感情真的很难理解，喜欢一个人更是没道理的，
　　“啊，糟糕，又要挨骂了，刚才说好去帮他的，我要先走了，云非姐。”文娜可爱的吐了吐舌头，忽然挣开我的手，慌忙着往一旁的林子里窜去，
　　“恩。”唇角的笑意止不住的漫起，跟随着她消失的身影，他们真的满配的，喜欢聚在一起吵嘴，习惯腻在一起玩的两个人，又或许文娜和王风，两个人彼此都没有去注意到那潜藏的爱情，可是我看的出来，这只是时间的问题。
　　树影下的一片空地上一束火光茂盛着光芒，劈啪声不绝于耳，边上立着几顶帐篷，一个身影在其间穿梭忙碌着，赵雅带来的两只全身雪白的雪狼犬，正在一旁的草地上扑腾着，一通嬉闹到时压坏了好几朵盛开的艳丽的野花。
　　“云非，你跑哪里去了。”手中犹自拿着几根烤肉，文龙最先迎了上来，一席休闲装穿在身上，应着他一脸冰冷的俊脸，却勾勒出了一种属于他的独特气质，那微皱的剑眉，却表示主人此刻的心情并不是很好，“刚才出去你怎么连个招呼都不打。”
　　“拜托，我不过是去散散心罢了，不用这样紧张吧。”接过他手中还半生的烤肉，和他一起坐到火堆旁，脸上绽开了一丝笑意，他眸子里的紧张让我感到很温暖，“文龙，晚上有什么节目吗？不会就是烧烤吧。”
　　“呵呵，保密，到时候你就知道了。”
　　“切！还跟我保密呢。”转了转手中的吱响的烤肉，一边忙里偷闲，丢了一记白眼给他，“咦~王风呢？他跑哪里去了。”
　　“他啊，和那个赵成一起去拾柴禾去了。”
　　“什么那个赵成啊，文龙，你就不能说话客气点。”文龙对赵大哥似乎总是带有一定的成见，仅管赵雅在中间调和，可两人的关系好像硬是没多少提升，对此我也是很想不通，“对了你表妹和赵雅呢？”
　　“她们被我支走了，你都不知道她们有多麻烦。”
　　“她们很烦？”他一脸的受不了的神情让我忍俊不禁，心里又点小小的不平衡，自己以前做男生的时候，好像都没女孩子倒追过耶，“文龙，你可真是身在福中不知福！！！”
　　“哦。”文龙淡淡的应了一句，瞭望着那跳动的火花一阵出神，
　　“呵呵，有心事。”他的失神引起了我的关注，不由的低低的问了一句，
　　“我。。。”文龙的面色变的古怪，眸子里闪过一丝让我无法看透的复杂，顷刻之后又转为一种坚定与柔和，好似在这一瞬间他决意了某种东西，“我不想再这样拖下去了，云非，我只想问你一句话，愿意做我的女。。。”
　　“文龙。。。”侧过脸，不敢去注视男人那一脸的温柔，那是我心跳加速的源头，
　　“咯咯，表哥，我们找到了，是这个吗？”很突兀的一句话响起，打断了文龙那让我觉得尴尬的话语，
　　“赵雅，你们来拉。”回首望了一眼正牵着手走来的陆依依两人，心底狠狠的松了一口气，可以想象到文龙接下来将说出怎样的话语，也为这突然的插话感到庆幸，同时又暗暗的叹了口气，自己现在夹在赵雅跟文龙之间，每次见到她我都会感到不自在，
　　“呵呵，我们去拿调料去了。”扬着手中的瓶子，陆依依的小脸上笑容很是灿烂，
　　“云非，你回来拉，刚刚你跑哪里去了。”赵雅突然牵起我的手，开始咬起耳朵来了，
　　“才不相信你呢？小色女，当心我，还不去找我。”捏了捏她逐渐扭捏的脸颊，对着赵雅促狭的眨着眼睛，“是不是某人重色轻友，把我给忘记拉.”
　　“去，谁重色轻友拉，乱讲。”
　　“呵呵。”感受着肩上传来的弱弱的力度，她真正的心思是藏不住的，“我有点累了，先回去睡会。”
　　“云非。。。”还没走出几步，身后又响起了文龙那微带沙哑的声音，
　　“表哥，我还没说完呢，不许和那个女人说话。”伴随着陆依依的嗔怪声，我快步躲进了自己的小帐篷，陆依依对我的敌意还是那么浓啊，从上次的第一次到现在，她一直都是怀着敌视的态度。
　　深蓝色的小帐篷，模糊了身后那飘进的话语。。。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　有点事情耽误了更新，很抱歉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 心的波澜
更新时间2009-5-11 13:21:30  字数：2251

　大海，有着宽广的胸怀，但也有着无情的心。
　　明月夜，零碎的星光，细柔的海风，好似一张唯美的立体画卷，不经意间会让人生出思念的色泽。
　　赤着脚在水中漫步着，默默的感受着那海浪的起伏，双手平摊开来，在风的带动下，瞭望着那徐徐飘舞的裙角，竟让我产生了一种欲乘风归去的遐想，
　　就这么回荡在这动感的沙滩上，收获了这场即将结束的旅程，更珍惜着此刻来之不易的自由，今天便是假日的最后一天了，一行人也选择了这样一个纯净的海岸做为结尾。
　　文龙和赵雅被大伙刻意的安排在了一起，而其他人则故自去玩去了，独步在斜长的海滩上偶尔也能听到附有青春气息的笑声。
　　“云非。。。”身后的男人还是忍不住打破了沉寂的画面，
　　“唉~。”垂下眼帘出神的望着水中那模糊的倒影，洁白的月光下，那里印着一张朦胧而又美丽的脸,堆砌在心底的叹息也终于挣脱了出来，“赵大哥，你就不要再逼我了，我已经很烦了。”
　　“不行，丫头，你今天必须得老实交代，你到底喜不喜欢那个文龙。”也许是一路的等待，磨光了男人的耐性，他的脸上写满了急切，“如果你还当我是朋友，就不要瞒我。”
　　“咦？！！！赵大哥，你什么时候关心起这个来了。”隐含着一丝揶揄的神采，望着他唇角不经微微翘起，“你也要老实交代，是不是赵雅叫你来的啊。”
　　“不。。。不是，是我自己。”
　　“咯咯咯。”弯下腰，将底下碰到的一只贝壳捡起，偷偷瞅了一眼身后某位脸色涨红的男子，原本沉稳的人现在却是一副吞吞吐吐的样子，所说出的话是很难让人相信的，“好了，好了，你不用解释了，赵大哥，我信了还不行吗。”
　　“我。。。其实。。。那个。”
　　“知道拉，我会告诉你的拉。”他的局促让我的小肚子又开始了翻江倒海，肩膀控制不住的颤动着，捂着嘴角，我有点受不住他此刻好笑的样子，也不知道是从什么时候开始的，这位豪气的男儿，有着沉稳的性格的男人，在每次面对我的时候，眼神都是那么躲闪，搞的我好像很可怕似的，“赵大哥，你现在的样子好好笑哦。”
　　“呵呵。”回答我的依旧是那憨厚的笑容，
　　“我真的。。。没有喜欢上文龙。”一霎那的停顿，在心湖上起了复杂的波澜，让我一时分不清自己的真实感受，
　　“云非。。。”
　　“恩？！！！没事。”一直伴随着心底那奇怪的感觉，我有着片刻的失神，
　　“我们到那边坐一下吧。”他的提议打断了我的胡思乱想，那眼中莫名的担忧让我感到温暖，
　　“恩。”紧随在他的身后，我一时分不清他的感受，他是在担心我，还是在担心赵雅呢，
　　月光下，手中的贝壳，折射出一丝耀眼的无暇。
　　。。。。。。。
　　快乐的日子总是过的最快的，有的时候会让人来不及去注视到它的存在，最后也只能选择了珍藏。
　　阳光撒满了整个大地，清晨的海风虚弱了几分，几辆车子停在了海岸的沙滩上，忙碌的身影已经消停了下来，车子打上了火，我们坐上了那即将离去的那一刻，
　　“要回去了吗？”望了一眼身旁负责做司机工作的文龙，他的脸上有着相同的失落，我更能清晰的感受到他与我相似的留恋，
　　“是啊，要走了，也是该回去的时候了。”文龙脸上的失落很快便被一股明朗的笑容替代了，他的脸却默默的向我靠来。
　　“恩？！！！文龙。”惊讶于他的大胆，脸颊上传来他熟悉的热度，一时间我的大脑处于当机状态，
　　“唔~，好香啊。”不知道他到底是怎么了，此刻他的眼神比以往都显得霸道，
　　“云非，我喜欢你身上的味道，那味道比bijin的香味还要来的醉人，那是你的体香吧，我知道某个懒女人可是从来都不用香水的。”
　　“你。。。”面颊上那一抹湿润，是一种罪恶的源头，那不规则心跳则述说了此刻内心的慌乱，一时我真是搞不清文龙今天到底是吃错了什么药，
　　“我爱你，云非，我不想掩饰什么了，昨天我已经和赵雅说的很清楚了，她不会再。。。”
　　“碰。。。”清脆的基调打断了他的平淡的话语，也宣示着我的愤怒，他竟然抛弃了赵雅，从他的话里，我得到了这样的讯息，我不知道，这短短的几个字里面会包含着几分的伤情，可是足以预见的是她的眼泪，
　　“。。。”
　　沉默暂时取代了主场秩序，他默然的开着车，没有丝毫的责骂，我静静的望着窗外划过的几缕光明，
　　还是忍不住偷偷的瞧了一眼正冷着脸开车的男人，那冷俊的脸盘上还有着一个纤细的掌印，让我很是后悔自己的冲动，是啊，在他人的情感领域上，我是无权干涉的，
　　“对不起啊。”
　　“恩。”
　　“文龙，你可不可以去向她。。。”
　　“吱~，不可能！”颠簸的车身平静了下来，他淡然的话语突兀而又坚持，也生生掐断了我的希翼，因为自己知道他有着说一不二的性格。
　　“可是。。。”
　　“你难道还不明白吗！刘云非！”对着方向盘发泄了一拳，男人那深邃的眸子里闪着压抑已久的怒火，
　　“我。。。”文龙的暴躁给我的触动很大，可以说现在我有点不知所措，“文龙，你。。。你别生气了。”
　　“哎，谁叫我爱上了一个不懂事的女人呢。”
　　“什么！你给我说清楚，谁不懂事了！”他的无奈在我的眼中划过，让我也跟着无奈起来，当然在脸上我却是摆着一种很生气的表情，我不希望眼前的男人会为了我而烦恼，相对的，我更愿意他能找到一份快乐的幸福，“不说清楚的话，小心我。。。唔。。。文。。。”
　　一场欢快的旅行可以成为人生中的一断美好的记忆。

第七十三章 该怎么拥有？
更新时间2009-5-14 10:49:26  字数：2669

　短短几个月的时间，宏远的业绩持续升高，这巨大的变化，同时也说明了文龙在商业上的天分，在他的执掌下，公司的变化很大，也很突然，一路走来，望着公司里一片忙碌的身影，唇角不由的添上了一丝欣慰的笑容，很为文龙感到高兴，高兴他的成功，高兴他的付出得到了回报，
　　“呵呵，刘助理，早啊，今天又打算怎么迷惑文总啊。”又是一次不该相遇的相遇，她眼中含着的讥讽依稀会让我感到不舒服，愈渐稀疏的碰面也并没有使横亘在我们之间的莫种东西消失。
　　“恩，早啊。”淡淡的应了一句，眼角瞥过姚雨倩那灼灼的眼神，径直往自己的办公室走去，她现在和我的关系莫名的紧张，也不知道是从哪一天开始的，我想大概也就是从我勾引文龙这个消息传开之后吧，我的解释却她并不能接受，误会随之拉的更大，
　　生活在给予一些的时候，也会拿走一些。
　　。。。。。。。。。。
　　“云非，帮我去把张氏企业的资料拿过来。”男人扔下手中的文件，端起一边已经冷掉了的龙井细抿了一小口，惬意的舒了口气，
　　“哦~哦”慌慌张张的转身，却差点碰倒了花台上的那盆火鹤，
　　“云非，你是不是身体不舒服啊，这几天怎么老是心不在焉的。”
　　“没。。。没事。”他温和的注视并不能缓解我内心的紧张，自从上次在车子上的遭遇之后，我就发现自己无法在坦然的面对他了，每次站在他的面前我就忍不住想要退缩，这仅仅是一个感觉，却很大的带动着我的神经，更麻烦的就是我每次望着他，都会想起那要命的一刻，灼热的吻，窒息的爱意，与疯狂的节奏，最后还是心底隐隐的抗拒让我清醒的推开了他，“我这就去拿。”
　　“呵呵。”
　　“有什么好笑的，可恶的家伙。”他放肆的笑声，让我的脸颊上多了一朵盛开的红玫瑰，低声的谴责他，我逃跑的步伐不断的加快着，
　　“呼，老这样下去，我都快受不了了。”只用了短短的五秒钟，我便逃出了那个让我脸红心跳的地方，背靠在门上，提起的心总算是暂时放下了，
　　“刘助理，你没事吧？”迎面走来的竟是许久未见的厉洋，
　　“呃~，恩，没事。”厉洋的突然出现，让我小小的吃了一惊，“你。。。你是要去见总裁吗？”
　　“是啊，呵呵。”
　　“那就不打扰你了，厉经理.”眼角的余光撇过厉洋的脸，他的脸上尤带着着一丝憔悴，几寸未刮的胡子让他看起来有点颓废，
　　“最近很忙吗？看你的样子，也该好好休息一下了。”临身时我忍不住又对厉洋说了一句，他现在的样子看着确实满惨淡的，
　　“恩…???”
　　“这只是同事之间的关心而已，您别误会。”脸色渐冷，他错愣的样子让我顿时明白过来，他或许也是那种相信道听途说的人，认为我是光靠手段才爬上助理位置的狐狸精，
　　“刘。。。”
　　“哼！”他似乎还想解释什么，可我已经没有心情陪他谈心了，拐进了角落，我径直走进了电梯。
　　刚在电梯里站定，一曲TheNighthasathousandeyes那婉转的节奏响彻整个狭小的空间，
　　“呵呵，有什么事吗？，月先生。”意外的接到了某个男人的电话，我不知道该是荣幸呢，还是不幸，因为我怕那位李大明星会误会，仅管我只是把月柄贤当做一个好朋友，
　　“免费请你喝咖啡，走不走。”
　　“你出血的话我肯定去。”他到是直截了当啊，我也就不藏着了，偷偷的捂住嘴角的笑意，挥去了脑海里浮现的出的画面，不知道月柄贤这一次被我放鸽子之后会不会郁闷呢，
　　“貌似每次都是我请吧！！！”
　　“那你的意思是让我这个小女子请你这个大男人喽！”他一副很吃亏的样子让我感到很好笑，“拜托，你都那么有钱了，还要来压榨我这个穷人啊。”
　　“呵呵。”
　　“啊，不跟你侃了，我还有事情要忙呢。”匆忙跨出电梯，往自己的办公室里走去，和月柄贤聊着聊着我又不记得那份文件是放在那个抽屉里了。
　　“恩~那好吧，我就不打扰我们的刘大美女。”电话里似乎想挂了，停顿了一下又再一次响起了他柔和的声音，“哦，对了，那个。。。云非，你有空的话多去陪陪我义父，他老人家长念叨着要我找你来呢。”
　　“恩，我会的，其实我和伯父也满投缘的，呵呵。”
　　“那老地方见了。”
　　收起电话，嘴角带起一丝微笑，他会不会想到今天会被人算计呢？
　　“下午我还要去学校一趟，所以帮不了你了，你自己搞定吧，嘻嘻。”幸灾乐祸的望了一眼文龙，我雀跃着往外走去，能从他的脸上看到哀怨又痛苦的表情，不容易啊，桌子上那厚厚的一大叠资料，似乎在印证着某个人的悲哀啊，
　　“不行，你今天哪都不准去。”文龙的反应速度也不慢，我还没走几步，他已经飞速的蹿起，几个跳越间，堵在了门口，
　　“哦，说出个理由来，要不然我可不打算跷课。”因着他的无赖有点无语，不过我还真没打算留下来，我就是想要这位总裁大人也尝试一下本人平时所受的痛苦，这么一大叠资料，嘿嘿，在几个小时之后，男人一定会发狂的。
　　“你不会这么狠吧，云非，你明知道今天我那位秘书请假，你还要故意整我。”
　　“呵呵，我怎么会整你呢，文总，我可是实在没办法，你总不能让我做一个跷课的坏学生吧。”压抑住狡捷的笑意，一丝报复的快感在眼角闪过，哼哼！！！谁叫你在那天竟然欺负我，现在也就应该有偿还的觉悟，^_^
　　“不帮就算了。”男人又坐回到了老板椅上，嘴角却衔上了一抹朦胧，吞吐间没有别的男人刻意的优雅，却多了一分大气，“真是唯小人与女人难养也。”
　　“喂，男人，不得不提醒你。”款款走到他的身前，弯下腰，不客气的将他的烟夺了过来，“呼~你的激将法，对我没有！咯咯。”
　　“那你说，如果想要留住那个女人，我该怎么办。”文龙的唇上带着玩味的笑容，默默的注视着花台上的那株火鹤，迷离的眼神不带有焦距，那深邃的眸子却好似一颗无暇的黑水晶，
　　“给钱喽，你知道的，每个人都是有价的。”双手托腮，望着他那玩味的笑意，我的斗志就跟着燃烧起来了，跟我玩，谁怕谁啊。
　　“哦，那你说，那个女人她值多少钱呢？”他的脸上终于有了一丝讶异，忍不住转过身来，
　　“嗯哼，你自己猜吧。”食指朝着天空比了比，脸上尽带得逞的笑意，我径直转身往外走去，
　　只是不知道某个男人会为此困扰多久呢？我只能期待他不要太聪明了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 迷失还是迷惘
更新时间2009-5-16 12:18:26  字数：2211

　时值晚夕，学校里热力不减，校门口不断进出的身影不见稀疏，操场上就更加的热闹了，那篮筐的碰撞声隐隐散发着青春的热血。
　　“这个家伙，竟然会逃跑，唔，真看不出来啊。”习惯性的扶了扶鼻梁上的方框，望着篮球场上那矫健的身影，我的思绪开始飘飞，那相似的场合，熟悉的动作，当年我们何尝不是这样轻松快乐呢，那记忆中的画面翻滚着，激荡着我的意识。
　　“嘻嘻，云非，别发呆了，还说只当他是朋友，我才不相信呢！”发话的主人却是身旁林玉，回过神，首先迎上的便是那促狭的眼神。
　　“林姐，我。。。我刚刚只是在想事情而已拉。”被她一打乱，脸色跟着就起了变化，好似裹上了鲜红的绸缎，心，莫名的慌乱，仅管说的是事实，却发现自己的语气不由自主的弱了下来，“你。。。你可不要误会啊。”
　　“好好好，我不误会，不误会，呵呵。”说着不会误会，她的眼眸却染上了浓浓的笑意，揶揄的神采毕露，
　　“哎，算了，就算是跟某个人解释也只能是浪费口舌。”忍不住对她翻了翻白眼，我回过身继续去注视场上那矫健的身影，这时候他刚好晃过一个队员的拦截，轻盈的起跃，身在空中，左边一个假动作篮球在空中划过一个弧度又回到了右手，骗过了身后伸出的一只手，“碰”，篮球架丝丝颤动，他已经潇洒的完成了一整套动作，梦幻般的迅捷，更象是一场完美的演绎，
　　“哇”“啊”
　　少女的尖叫此起彼伏。
　　“得意个什么啊，如果我也有那么好的身体的话，我也肯定能扣篮。”热辣的欢呼声让我好一阵妒忌，对着某个男人偷偷的比了比中指，我讨厌这个家伙那骄傲的样子，因为此刻他投射过来的眼神分明写满了得意，
　　“哇，好帅啊，文龙你好帅啊，我好崇拜你啊。”
　　“好了拉，学姐，你不用这么激动吧。”拉了拉身旁过份激动的女人，我颇有点无语，
　　“恩，云非，你该不会是吃醋了吧！”
　　“吃。。。吃醋？？？！！！”脑子里一片空白，林玉的惊人之语让我一时有点错愣，
　　“是啊，看到别的女孩子为自己喜欢的男孩子欢呼，自然会吃醋喽，不过云非啊，你放心，学姐不会跟你抢的，我可是最正宗的崇拜哦.”林玉伸手指了指场中奔跑的文龙，眼中的戏虐又重了几分，
　　“学。。。学姐，你搞错拉，我。。。我怎么可能会喜欢他呢，不可能，不可能。。。”眼神有了瞬间的迷离，望着那修长的身影，心，很复杂。
　　“不承认哪，也没事，反正到时候最急的肯定是你，嘿嘿。”
　　“。。。。。。”
　　“某个男人虽然不常在学校里出现，可是你知道学校里有多少女人喜欢他吗？不仅长的帅，事业又有成，即能力又有钱，，最重要的是他还是文氏企业的下一任接班人，哦，天哪，他真是所有女人梦中的白马王子啊。”林玉的眼中的星星闪啊闪，一脸的花痴象，可忽然又重重的叹了口气，“可惜啊，听说他已经有喜欢的女人了，最让我受不了的就是那个女人还是他的秘书，天哪，我真想活劈了那个可恶的女人。”
　　“呃~”因着林玉那恶狠狠的表情，我生生的打了个寒颤，我什么时候惹到这位大小姐了，
　　“学姐，我还有事，先走拉。”
　　“。。。。恩”
　　唔，用的着看的这样入迷吗？心头泛着遇人不淑的感觉，我转身往外走去，实在受不了了，那种嘈杂的环境让我觉得颇有点不自在，
　　蓝色的天空已经转为橙色，蔓延着淡金的色泽，映着那绿油油的一片嫩草地，显得生机盎然，简约的色彩，不失为一卷唯美的图画，不需要过分的装点，那份自然展现了那份独到的美。
　　倚在高大的榕树旁，赏望着湖面上无可名状的斑点，落叶清风，徐徐的浮动，静谧的缱绻，无声无息。
　　“怎么，一个人不寂寞吗？”
　　“。。。。。”霍然转身，无言的望着那修长的身影，却是文龙不知何时已伫立在身后，
　　“丫头，你不会这样就生气了吧。”他施施然的靠在了我的身旁，洁净的微笑很有中洒脱的味道，
　　“你知不知道这样很不礼貌，啊，文大虾。”嗔怪着挪了挪身子，我对于他的亲昵总有点无所适从，
　　“会吗？”
　　“不会吗！”瞪着他的眼我没有退缩，仅管他靠的有太近让我有点慌乱，
　　“呵呵。”他却是笑了，那笑意倾入了属于未知的元素，温润迷人。
　　“好。。。好了，我要走了，我。。。我还要去准备一下，晚上我有事。”眼神躲闪着站起身来，我强迫自己不去注意他魅惑的笑容，
　　“要不要我送你回家。”随手甩掉把玩的一叶青红，不紧不慢的紧随在一旁，
　　“不用了。”脚步慌张的迈着，文龙，一个让我无法坦然面对的男人，又或者说，我有点怕他，仅管有的时候我装的很坚强，可是在他的注视下，我发现那伪装脆弱的一如纸糊，我想骗自己说自己不在意，那只是他的强迫，可是内心的挣扎却更明显了，它清楚的告诉我，它在意，在意那霸道的侵入，在意那不规则的心跳，在意那炽热的喘息，而这一切给了我几多的茫然，
　　“那好吧。”他侧过脸与我对视着，似乎想要看穿我的坚持，辗转间，他的眼眸变的深邃柔和，
　　“唔~，文龙。。。”刚想到逃跑，我的手却已经突兀的被一双大手遥遥掌控，
　　“我们一起走吧。”
　　人世间最让人迷惑的还是感情。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 文龙的到来
更新时间2009-5-19 12:07:55  字数：2358

　夜月明朗，霓虹的五彩随之绽放，把白天献给了工作的人们终于等到了放松的时刻。
　　地下停车场，入眼尽是一片车的海洋，
　　车子里一直播放着那首，TheWayYouMakeMeFeel,性感的女声，优雅婉转。
　　“文龙，你不用这样吧。”无奈的瞅了一眼身旁一脸漫不经心的男人，难道他觉得这样子很正常吗？“拜托，他又没请你去。”
　　“我在外面等你，傻瓜。”车子倒退，停好，文龙的眼角染上了一丝笑意，“你就那么怕我突然出现吗，不会是瞒着我和那个有妇之夫。。。”
　　“切!现在才发现，文龙，原来你好龌龊。”望着他满眼尽带促狭的笑意，男人眼中的疑虑又很真实的反应了他内心潜藏的某种不安，“难道你是当心我爱上月柄贤？”
　　“嘿嘿，丫头，你敢说我龌龊。”他古怪的笑声迅速掩盖了那丝不安，却没有回答我的另一个问题。
　　“没。。。没，我怎么敢呢。”他古怪的笑容又让我想起了那不该想到的画面，于是，很不幸的，我的脸颊上又一次添了两朵玫瑰，“反正，就是不准去，不准去!听到没有！”
　　“呃~，没这么严重吧。”
　　“很严重！”恨恨的瞪着他，我可不想自己那用来休闲聊天的时间会被某位无良的男人打乱，
　　“行了，我不去就是了。”
　　“真的啊，文龙你真是太好了，耶！”
　　“我不去你就那么高兴吗？”男人翻着白眼，俊朗的脸上写满了无奈。
　　“呵呵，谁叫你给人的压力太大呢。”对着某个正一脸深思的男人摆了摆手，我径直打开了车门，“待会不用来接我了，文龙。”
　　“哦。”有气无力的样子，一副被我打击到了的样子。
　　“。。。。”(*^__^*)…嘻嘻，我终于打败他了。
　　生活中乐极生悲的事真是不少啊。
　　车海茫茫，在拐过几个弯，我非常走运，路痴的毛病再次复发了，嗷，该死的，我找不到路了。。。
　　。。。。。。。。。。#￥%……&amp;*。。。。。
　　“谢谢啊，往前走再往右拐，对吗？”挥手告别了那位好心的大婶，我才算是松了口气，如果一直碰不到人的话，大概我就要迟到了，虽然我有放月柄贤鸽子的想法，可是那也只是想想而已拉，没想到这次无意间他真的让我放了鸽子，
　　“欣然，我一直都很喜欢你，难道你不知道吗！”
　　正漫步着，耳边却忽然响起一个熟悉的男声，让我的好奇心随之跃动，心底怀着一份疑惑向声音的源头靠去，入眼的正是李欣然那清丽的脸。
　　“你干什么，海岳鸣。”李欣然脸色冷漠，一把推开了海岳鸣的怀抱，“我是知道你喜欢我，可是我从来都没有喜欢过你。”
　　“哈哈，欣然，我是知道你不喜欢我，可是那个姓月的难道就喜欢你吗?你们的婚姻说不好听也只是一桩政治婚姻，难道你自己还不清楚吗？”海岳鸣的眸子里闪着一丝疯狂，唇角带着嘲讽的笑意，
　　“住口，海岳鸣，不准再说了，不准再说了！”李欣然看起来很生气，甩手将手中的那朵无辜的玫瑰扔在了地上，“你给我走，走！海岳鸣，我以后不想再见到你！”
　　“欣然，你为什么就不明白呢，你就别在自欺欺人了，好吗？”男人缓缓拾起被丢弃在地的落寞，花絮零落，伴随着他一脸的苦涩，
　　“海鸣。。。，对不起，可惜我已经爱的无法自拔了。”李欣然轻声的低语飘落在耳旁，忽然让我同情起那远去的背影，似乎他。。。很可怜。
　　情，到底是什么呢？
　　“云非，你没事吧.”
　　“没事。”感受到月柄贤柔和的注视，让我有点不好意思，迟到已经很那个了，现在还因为在想刚才的事情而走神，
　　“抱歉，刚刚在想些事情。”还是决定不告诉他，经过赵雅的事情之后，我便打算不再多管别人感情上的事情了，因为在感情上，很难分的清对错。
　　“呵呵，你不用跟我玩客套吧。”
　　“谁跟你客套了，呵呵。。。说真的，我总觉得自己和这里是那么的格格不入啊。”静静的听着钢琴师倾心弹奏的乐曲，我又有点走神了。
　　“云非，关于下个月的钢琴比赛你决定了吗？”
　　“哦~，咯咯，既然某个人都帮我报名了，那我也只好去了。”月柄贤突然的话语惊醒了我的念想，更激起了我对他的感激，就是眼前这个男人，他默默的为我做了那么多。
　　“。。。”
　　“咦？你怎么拉。”他的视线在一瞬间定格了，让我疑惑的转身瞭望，可是，没什么不正常的啊。
　　“呼，云非，你现在真是越来越。。。漂亮了。”
　　“切，你是想说我越来越象个妖女吧。”恍然，顷刻间更明白了他脸色为什么那么怪异，其实我也不想啊，可惜，现在每天起来，看到镜子里那柔媚中带着清纯的脸，我就很无奈，真是越来越。。。妖了，在无形中似乎总是有一种魅惑的气息在蔓延，而且在性格上我也感觉到一种奇怪的变化，有些时候我会忽然控制不住自己，这一切都让我感到莫名的紧张，“呵呵，柄贤，你不要爱上我啊，你可是个有夫之妇啊。”
　　“我怕是已经爱上你了。”他笑的玩味，端起蓝山轻抿。
　　“是属于过去式的吗。”笑笑也不在意，转而开始倾听起那美丽的乐章，“如果不是因为你请我，我还真不想来。”
　　“哦，为什么？”
　　“这是你们有钱人才来的地方啊，这里不属于我。”侧过脸，望着窗外匆匆而过的路人，忽然觉得这里和外面的世界是那么遥远。
　　“云非。。。”月柄贤似乎还想说些什么，却被一个远处走来的修长身影打断了，
　　“云非。”
　　我和月柄贤同时侧脸望去。
　　“文龙！”哦，天哪，这个男人，怎么来了！
　　今夜的霓虹，注定不会冷掉。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 他是来搅局的吗？
更新时间2009-5-23 10:16:49  字数：1548

　“臭小子，你为什么要来啊！”尴尬的瞅着对面正一脸古怪的月柄贤，我从没发现身旁的男人会让我那么。。。无语，压低了声线，我的心情却达到了更低点，
　　“我为什么不能来，你可是我老婆。”
　　“。。。拜托！你能不能别乱说话。”他一本正经的话让我的神经跟着跳了跳，似乎触动了心底的某根弦，
　　“呵呵，不乱说话，那老婆跟人跑了怎么办。”男人端着曼巴，轻抿了一口，微微眯起眼帘一副很享受的样子，
　　“谁是你老婆啊！”文大总裁的无赖让我不得不怀疑，他是不是跟王风那家伙学坏拉。
　　“呵呵，云非，你要不要添一点牛奶。”
　　“呃，不。。。恩。”昂首，稍一愣神，我才反应过来，慌忙接过那月柄贤递过的杯子，末了，恨恨的瞪了一眼身旁一脸悠然自得的某个男人，便是他害我出丑的，女子报仇，十年不晚，哼哼！！！
　　“云非，下个月就要开始比赛了，你可得好好准备一下。”
　　“放心吧，我一定会拿到冠军的。”感受到他眼中的鼓励，我的信心开始膨胀起来，“等我拿到奖杯之后，我们可以一起去边缘好好庆祝一下。”
　　“呵呵，到时候我一定到！”
　　“云非，你们说的什么比赛啊？”
　　“哼~！又不关你事。”望着文龙那茫然的表情我就一阵火气上涌，似乎是恨他今晚的搅局，又象是其他。
　　“到底是怎么回事，为什么云非没有跟我说！”男人少有的忽略了我的话，表情顷刻生硬，蓦然望向一旁的月柄贤，“月先生能解释一下吗？”
　　“这个。。。还是你自己问云非吧。”
　　“恩~。”
　　“你。。。你别这样看着我，我说还不行吗？”他审视的目光让我一阵不自在，无奈，也只好妥协了，可是在心里我隐隐的感觉到自己必须解释清楚，因为，不想让他觉得我和月柄贤之间有什么。
　　“。。。。。。”
　　“哦，是这样吗？”
　　“那你还想怎样！”也不知道今天为什么那么生气，可是此刻我就是想对他发脾气，就好像一切都那么自然。
　　“呵呵。”文龙的笑容忽然洒落，笑的那么突然，那么耀眼。
　　“哼~！你傻笑什么啊。”不满的哼了声，虽然表面强硬，可是谁都不知道我现在内心的纷乱，可以不满他这一刻的笑容，却更承受不住他眼中包含的一丝。。。宠溺，是的，明确的可以让任何人看到，毫不隐藏的神色。
　　“唔~，这杯曼巴的味道确实不错。”杯子轻轻落下，男人缓缓站起身来，唇上衔着一丝迷人的微笑，飒然展身，“今晚还有其他事要忙，所以先失陪了，月先生想来也还有别的事情吧。”
　　“恩，走吧，走吧。”心弦松动，白眼对着某个男人翻动，强压下心底复杂纷乱的情绪，我打算不再去理会那怪异的感觉。
　　“那我们就先走拉。”
　　“快走吧，走。。。呃。。。我们？？？”一时没发现字眼的差别，等到下一刻他的手霸道的缠了上来，用行动述说了他的决然，方才明了。
　　“。。。。。。”
　　“喂。。。，你做什么啊！你。。。你放手啊。”他的手握的好紧，让我无力挣扎，跟随着他悠然的步伐，瞅了一眼男人嘴角写意的笑容，我忽然觉得是那么的可恶，
　　“呵呵，柄贤，下次我请你去茶屋。。。唔，喂！你走那么快干什么啊。”再一次歉然回首，遥遥望了一眼正端坐在桌前的月柄贤，他就那样默然的坐在角落里，大厅里，彩光耀眼，可是却怎么都掩不住那丝孤寂的索绕，男人的眸子里似乎带着一丝无奈。。。
　　男人也会寂寞。。。。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　都没时间更新了，抱歉啊，呵呵.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 边缘
更新时间2009-5-24 12:56:48  字数：2533

　“对不起啊。。。”轻声低喃着，作为朋友，我最能理解月柄贤的性格，他是一个很容易寂寞的男人，
　　“怎么拉，还在想那个月柄贤。”
　　“关你什么事。”撇了撇唇角，我很不满男人的自作主张，难道他觉得自己能够掌控我的一切吗，还是他根本就不在乎我的感受，
　　“丫头，你不会生气了吧。”男人一手掌车，一手持烟敲着额头，偶然间几缕亮丽的车灯晃过，那莞尔的笑容，模糊而耀眼，
　　“不许笑，可恶的家伙。”狠狠的捶着他的臂膀，很不满升级更非常不满，“我是生气了，又怎么样。”
　　“那要不要我道歉啊，丫头。”
　　“呼。。。都说了，不准叫我丫头。”不自在的往后靠了靠，突兀的感触，忽然发现自己和眼前的男人的关系似乎变的很乱，我也弄不清楚是从什么时候开始的，演变成现在的样子，突然觉得应该找个地方冷静一下，让自己想清楚，弄清楚自己的内心到底是怎样取舍的，
　　“云非，你没事吧。”车子悠然停顿，男人似乎察觉到了什么，侧脸望了过来。
　　“。。。”沉默着，索然丝丝弥漫，似乎静止了我的思维，
　　“别生气了，女人老生气容易变老的。”
　　“呵呵。”他的玩笑却带动了我牵强的笑意，换来了低落的心情，“我想下车，文龙。”
　　“。。。”
　　“我想一个人静一静。”触动了他探究的目光，可我并不想再解释什么，手上轻轻用力，拧开了车门。
　　“云非。。。”
　　“呵呵，我没事，你先回去吧。”无力的向后挥着手，我的心也同步着相同的节奏，“我到底是怎么了竟然会选择了遗忘，想要遗忘掉那个让我心碎的男人，那个让我痛苦的身影，似乎他。。。变的遥远。”
　　可是当我再一次想起他的时候，似乎那思念变的色泽更耀眼了，浓烈的味道泛起了心湖的波澜，沉浮在情感的界线中，我豁然发现自己有了一丝堕落，可能是因为女人的虚荣心吧，我享受着被追逐的快感，可我另一半的心告诉了我，我不能在沉沦了，是时候该醒来了，结局不论，可是放弃我又做不到。。。
　　“他一直让我不懂。。。”伴着寂然的夜风轻喃着离愁。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　不得不说，酒吧是一个好地方，尤其是当一个人心情不好的时候，昏暗的灯光下，你可以毫不掩饰的发泄（当然，发泄不在于献身）。
　　很少来边缘，可是这里似乎能给我一分快乐，记得和杨枫曾经在这里一起喝过酒，欢乐的影子不曾淡去，茫然的叹息，可惜已经是物是人非啊。
　　舞曲的节奏很不错，一直都劲爆，吧台上静默的喝着，却感觉，那乐声与我似两个世界，不知道这算不算是一种错觉。
　　灌了一杯红尘泪，脸很烫，心很静，可是却不在烦恼。
　　过往的行人目光怪异，我能感受到，尤其是身旁的几个女人，一脸浓妆，女人打扮的花枝招展，眼中有着明显的嘲弄，这让我有点不服气，难道你就自以为长的漂亮吗，
　　“呼~我在想什么啊，难道我前世真的是个女生。”无奈的恍动着，我很好笑那攀比的念头，也不知道为什么要爱上他，也不知道自己为什么就那么快适应了这幅女儿身，可是内心隐藏的苦也只有自己去抚平了，没有人能真正了解自己，是的，没有人，哦，不，除了他。
　　“大热天的还带帽子，不会是有病吧。”
　　“唔。”回过身，那讽刺的声音正是身旁的女人那故意放响的声线，
　　“哈哈，就是，那眼镜好土哦.”
　　“我说呢，今天上来搭讪的男人都少了，肯定是因为看到这个丫头在这里，所以都跑那边去了。”
　　“。。。。”无语的望着那几位笑的正欢的。。。大妈，我很生气，后果很严重。
　　“咯咯，几位大妈，你的嗓子真好啊。”转身，为自己点上一根烟，昂首，淡淡的烟雾撒落，
　　“臭丫头，你说谁呢。”
　　“死丫头，你敢这样说我。”几个女人同时变色，领头的女人已经一脸的铁青。
　　“哎呀呀，大婶，别生气，别生气，我只是夸你们嗓子好嘛，用得着这样生气吗？呵呵，”又侃的几位大妈一脸抓狂，我终于忍不住笑出声来，
　　“大婶！！！”女人的尖叫声好大，盖过了舞台的乐潮。
　　“呃~，别激动，别激动，即使你再兴奋也要自重啊。”伴随着酒劲上来，我不雅的打了个嗝，可是并不影响我将捉弄她们的乐趣继续下去，可是人算不如天算，我低估了几个女人的忍耐力，
　　“死丫头，今天我一定要扒了你的皮。”
　　“我要杀了你，竟然叫我大婶。”
　　“喂喂喂，你们要干什么，我。。。我不怕你们的哦，我可是练过跆拳道的。”
　　“啊~”“啊！！！”人潮是汹涌的，都说英雄难敌四手，这句话在这一刻应验了。
　　“。。。。。”
　　“看你还敢叫我大婶，死丫头。”
　　“哼哼，打死她，丑丫头，还敢嘲笑我。”几个女人手上的动作不慢，抓落了顶上的呢帽，放肆的笑声不减。
　　“咦~，云非。”
　　“恩~，赵大哥。”神经反应被酒精腐蚀，有点迟钝的回过头，入眼是一张模糊而熟悉的脸，让我忘记了挣扎，紧接着，便是无声的垂敛，竟然是他，一个让我歉疚的男人，当时施施然的保证，可换来的却是错落的结局。
　　“小七，把那些女人弄走，我不想再看到她们。”
　　“。。。”低着脸阑珊的脚步虚浮，我无声的失落，听着他漠然的话，苦笑，这或许正是我该有的结果，他也开始讨厌我了吗？是啊，一个卑鄙的女人，又凭什么让他人尊重呢，可是我有我的自尊，我不需要别人赶我走。
　　“你醉了。”男人不知何时已经追了上来，他的手搭在我的胳膊上，拖住了我沉重的脚步。
　　“拍”挂在鼻尖上的眼镜终于落了下来，触到地面，响起了碎裂的旋律，“对不起啊，赵大哥，你。。。你能原谅我吗。。。”
　　“我从来都没有怪过你。”
　　“呵呵。。。”随着男人柔和复杂眼神，意识缓缓陷落。。。
　　酒，太烈了，容易醉人。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　今天看了一下前面，唔，感觉很不好，似乎应该修改一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 他笑的坏坏的
更新时间2009-5-26 14:10:47  字数：2431

　朝阳似火，夏日的炙热早早报到，鲜艳的红装披盖，更驱散了昨夜残留的点点湿意，
　　不得不说，赵大哥的悍马的确满有味道的，仅管我不是很适应那粗狂的线条，
　　“怎么，不习惯吧。”
　　“恩。”紧张的向一旁转向，摇晃的车身差点刮到迎面疾驰而过的奥迪，来不急回身答话，我已经感受到了额上漫出的水珠。
　　“呼~，HT3的性能确实很不错，可是我一时间还不上手。”狠狠的松了口气，偷偷的斜睨了一眼坐在身旁的男人，我有点后悔最初的冲动，为什么一看到这辆外型彪悍的车就想试试呢，
　　“没事，慢慢开。”赵成手上翻着一份杂志，脸上的笑意变的古怪，“第一次开越野总会不习惯的。”
　　“还是你来开吧，赵大哥。”心里夹杂着细微的颓丧，同时也明白了自己不适合开这样的车，“这车，我开不了。”
　　“呵呵，好吧。”
　　“还是你开的好，至少危险度不高。”坐回了本该属于我的位置，心底彻底的放松了下来，脸上添了抹轻快的笑容。
　　“对了，云非，那小子有什么事找你，看你的样子那么急。”男人的动作加快，“吱”的一声，车子的行速递增，飞速划过的画面让人迷眼，
　　“没什么，说是公司里出了点事情，要我赶快回去。”注意到从内镜里传过来的温和的眼神，我有点小感动，
　　“呵呵，可能是总公司有什么任务下达吧。”欣慰赵成的改变，我更觉得此刻的他让我更自在，才一段时间没见，男人的变化很大，似乎也更加沉稳了，没有了躲闪的眼神，内敛的沉稳却更明显了，
　　“那个臭小子可不是好人，云非，你可要当心了。”
　　“怎么，我和文龙一直可都是好朋友，我会不不了解他。”男人的喃喃声被我轻易捕捉到了，有点好笑他的敏感，或许一个伤害了自己的亲人的人是很难被原谅的。
　　“哼，知人知面不知心。”
　　“文龙真的不是你想的那样，赵大哥。”他冷漠的眼神染着嗜血的气息，让我生生的打了个冷战，似乎这一刻身旁的男人变的陌生了。
　　“唉~希望如此吧。”
　　“哦，对了，赵大哥，你是不是在边缘里有熟人啊？”紧张的气氛让我很不自在，顷刻间我又想到了一个很重要的问题。
　　“呃~恩。”
　　“那你能不能帮我打听一下那里招不招人。”恳切的望着他，我有着他人所不知道的急迫，虎笙忧郁的眼神，叶柳眉无奈的倾诉似乎犹在耳旁回荡，时间不多，我必须去争取。
　　“怎么？”
　　“我想再找一份工作，反正晚上也很闲。”
　　“你想要在那里做什么？”车速缓缓降下，男人很自然的伸手取出一根烟，
　　“唔，服务生什么的都可以。”
　　“服务生，不不，不行！云非，你去做钢琴师吧。”
　　“恩~，边缘里的那个钢琴师不是满不错吗？我上次听过他的曲子，弹的很好啊。”虽然很喜欢钢琴师这个职业，可是我听过酒吧里那个年轻的钢琴师弹奏的一首《星空》，发现他的水平真的很不错，现在工作实在难找，也不好意思跟人家争这个饭碗。
　　“哦，这个，听说他已经辞职了。”
　　“不会吧，我昨天在边缘还看到他了。”
　　“呃~，这消息不会有错的，你今天就可以去上班了，我朋友在那里做大堂经理，他的消息不会有错的。”
　　“真。。。真的！”
　　“恩，真的！”
　　“耶！赵大哥万岁！”狠狠的拥抱了一下带给我幸运的男人，我忽然发现我的眼前并不是一路的坎坷。
　　“。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“文。。。文总，找我有什么事。”推开办公室的门，里面那几张严肃的脸孔让脸上浓浓的欢愉淡去了不少，办公室里有不少人哪，那个让我厌恶的副总裁李求荣赫然在其中，投过来的眼神依然是那么让人讨厌，
　　“坐吧！”
　　“恩。”偷偷瞄了一眼文龙的脸色，看起来很不善哪，难道是发生了什么事，一般来说面对旁边的李求荣他的脸色肯定不会很好，至少我知道文氏企业里他算是文龙的敌对一派，可是今天文龙的脸色似乎又有点不同，只是自己也说不清是哪里不同，
　　“一份关于公司的企划文件泄密了。”
　　“啊~，什么！”文龙淡淡的话语如同晴空霹雳，让我惊讶的站起身来，公司里竟然会有人泄密，“那查到是谁做的了吗？”
　　“呵呵，刘助理，很不幸的，我们在你的电脑里发现了网页记录。”李向荣笑的很光彩，也很夺目，但他说出来的话让我觉得很刺耳，“现在可以请刘助理配合一下我们的工作。”
　　“我。。。我的电脑上。”
　　“恩，是的。”
　　“文龙。。。”没有理会一旁奸笑的李副总，我专注于文龙那复杂的眼神，难道你也不相信我吗？
　　“你先出去吧，李总。”
　　“出去吧，呃，我.。。”
　　“恩。”男人剑眉紧锁，不耐的挥了挥手便象是在挥赶一只苍蝇。
　　“你这个讨厌的死胖子。”对着李向荣猥琐的背影，低声咒骂了一句，才觉得颇为解气，我简直恨不得把这个色鬼给剪了，想起那天在他的办公室里，他弯成一只虾米的样子，我就好笑，那天他竟然胆敢想非礼本小姐，可惜他忽略了一点，于是他的下场。。。很惨（听说在医院里躺了好一段时间）。
　　“文龙，你相信我吗？”坐到文龙的对面，直视他眼中的复杂，我决定考验一下我们之间的默契，如果他选择不相信我，那么即使事后水落石出，我也不会选择留下。
　　“哎，云非，难道我会不相信你吗？”男人的眼神逐步坚定柔和，却又藏有一丝担忧，“可是你的电脑上那记录也是真实的存在，你应该想想该怎么给自己洗刷一下罪名。”
　　“奇怪了，我的电脑是加了密码的啊。”他的话引起了我的疑惑，“密码一般都不会有人知道的。”
　　“呵呵，丫头，你昨天去哪了，我打去的电话你怎么不接，今天的眼袋那么浓，昨天没睡好吧。”
　　“扑哧,拜托，我还在想正事呢！”白眼翻了翻，却被他明朗的笑容感染了。
　　“回去好好休息一下吧，顺便好好想想，我们要抓住这只幕后黑手。”他的手意外的贴了上来，那灼热的温度让我的脸迅速升温。
　　“唔，可恶，不准动手动脚的。”一把推开他作怪的手，我的心跳的好快。
　　“我现在很想那个，如果某个女人不介意的话。”男人再一次靠近，眸子里一片暧mei，似炽热的轻语，
　　“我。。。我，那个，别过来啊，再过来我就动手拉，啊。。。救命啊。”
　　“呵呵，竟然逃走了，难道我调戏的功力又升级了。”身后是男人隐隐低沉的笑意。
　　放肆的笑，只在开怀的一刻。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 原点
更新时间2009-5-28 13:59:28  字数：1907

　当一个人倒霉的时候是否喝凉水都塞牙缝？
　　我无从印证这句话的对错，只是觉得这句话和我现在的心情很相配，马上就要和我可爱的房间说再见了，小区的拆迁也代表着我即将流离失所。
　　夜，一个瘦弱的身影，吃力的拖着行李漫步街头，引的路人频频注目，却没有一个人去理会，雨丝打湿了女孩的前襟，几缕幽暗滋生，凄凉而冷漠的画面定格在了黑白的色彩上。。。
　　“哎，我好可怜啊。。。。”在温暖的被窝上懒懒的翻了个身，自怨自哎的忧郁着明天，
　　“都是蔡姨（也就是房东太太）拉，就不能迟一点告诉我吗？害的我现在烦恼一阵一阵的，连绵不绝。”将自己的脸藏进枕头里面，做起了鸵鸟，我既有点埋怨给我带来噩耗的房东太太，又藏有一丝复杂，“哎，我发现自己欠他的，真的太多了。”
　　如果迟一点告诉你，还不是要烦，只不过延迟一点而已，难道拆迁的时候再告诉你吗？到时候东西还没来的及搬出去，便“碰”的一声陪着房子一起埋葬了，那。。。大概是哭都没地方哭了。
　　刻意的忽略了某个他，又自我安慰了一会，心情方才好转了一点，
　　回转那一刻的画面，拿出钥匙刚打算开门的时候，对门，蔡姨家的门却开了，迎面便丢了一句噩耗过来，差点让我以为今天是愚人节。
　　“小云啊，你快抓紧时间收拾一下东西吧。”
　　“恩~，怎么？”她的话绝对够简明扼要的，我却是大大的？号。
　　“哦，忘了告诉你了，这个小区下个星期就要拆了。”
　　“什么！”这个小区下个星期就要拆了，晕乎乎的脑子里只有这一句话在徘徊，下个星期就要拆了，拆了。。。
　　“说真的，小云，那个男的其实满不错的，我看的出来你男朋友很喜欢你，你就不要再和他闹脾气了，现在赶好，小区要拆了，你就从新搬去和他住好了。
　　“男朋友？蔡姨，你是不是误会了，我哪来的男朋友啊。”她促狭的注视将我拉回了现实，她的话差点让我被自己的口水呛到，
　　“还装，你啊，不老实，那个男的不是经常来接你吗？那车停在大门口停着，你当蔡姨的眼神那么差啊。”
　　“拜托！蔡姨，那不是我男朋友，他只是我的朋友。”
　　“他真的不是你男朋友！”
　　“恩！”望着女人睁的大大的眼，让我感到一阵好笑，有必要那么不可思议吗！
　　“切！小云啊，那个男的会不是你男朋友，不可能，全区里的老少都知道了，你还骗我。”蔡姨的表情很生气，手上不客气的在我的额头点了点。
　　“文龙他。。。”刚想解释却又一次被女人的唠叨给打断了。
　　“文龙，呦，都叫的那么亲热了，嘿嘿，还想瞒我，我跟你说啊，你男朋友真的很不错，你知道你的房租为什么那么便宜吗？”
　　“恩，有什么不对吗？”
　　“你啊，平常做事也满利索的啊，就是心不够细，你要是问一下小区里的人，你不就知道拉，我给你那么便宜的价格，你现在还不明白吗？”女人顺手给自己点了一根烟，怔怔的注视着楼道里那幽暗的角落，
　　“你不是说你儿子。。。”
　　“骗你的，笨丫头，我儿子还在念小学呢.”
　　“大部分的房租都是那个自称是你男朋友的男人付的，哎，当年他要是对我有你男朋友十分之一好的话，也许现在。。。。”
　　“原来都是文龙在帮我吗？”有点迷茫，有点复杂，原本想要独立的我，这个时候却发现自己的生活原来一直都脱离不开这个男人，
　　“小云，我不知道你是怎么想的，可是我想劝你，现在这世界上，好男人真的是不多了。”
　　“呵呵，我知道了，蔡姨。”有点笑的不知所谓，直到对上女人郑重的眼神，我才收拾好那跌荡的情怀。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“都不知道该怎样去面对他了，我总觉得自己这辈子似乎欠他的债越来越多，却越没把握还了。”在床上辗转反侧，无心睡眠，脑海里低低的回旋着一张冷峻刚毅的脸庞，
　　这个男人怎么那么可恶啊，还不走开，走开啊，愈发清晰的身影让我烦躁，恼怒的揪着被角，狠狠的为自己点上了一根烟，充当发泄角色的打火机已经被丢到了屋角，
　　我该怎么去面对他呢？朋友？兄弟？知己？还是。。。情人？
　　“去去去，我在胡思乱想些什么啊，不想了，不想了，不准再想了。”轻喃着我选择了回避这个敏感的问题，浓浓的烟味起到了微薄的作用，
　　转移了视角，我开始专注于那未知的黑幕，黑幕下又会是怎样的一个人呢？
　　只希望将烦恼发泄到某一点上，能给自己一点轻松。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 情势
更新时间2009-5-30 11:05:27  字数：1462

　“我是不是很笨哪？文龙。”回过身，瞅了一眼正全神贯注盯着电脑的男人，眼中带着一丝渴望。
　　“是啊，怎么拉。”
　　“哼！你这个人，死没良心的，我都这么惨了，你都不会安慰安慰我吗？”白眼相向，我很不满男人那漫不经心的样子，
　　“呵呵，云非，你就别想了，再想你那点可怜的脑细胞就要提前光荣了。”男人嘴角扩展出一丝弧度，咖啡轻抿，慵懒眸子散乱着点点精芒，
　　“恩~，那点可怜的脑细胞！！！”虽然不得不承认他此刻笑的有那么一点点耀眼，有那么一点点的迷人，让我有了片刻的失神，可是我更在乎这个家伙这句话让我很生气，“今天如果你不解释清楚的话，你就死定了，文龙。”
　　“咳咳，请注意你的仪表，刘助理，现在是上班时间。”文龙的眼睛眨啊眨，清澈的眸子染着可恶的笑意。
　　“唔~。”郁闷的斜睨了一眼装的一本正经的男人，真是不甘心啊，竟然又用这一招压我，不过再怎么说人家都是我的上司，“哼哼，看在我那可爱的工资的份上，本小姐就大方的原谅你算了。”
　　“。。。。。。。。。”
　　“呵，你想到那个汉奸是谁了吗？”困倦的打了个哈欠，将手上的文件递给他，他愣愣的样子看起来满可爱的,“今天可是星期天耶，我本来打算好好休息一天的，偏偏一大早的你就催来了。”
　　“云非，我这次叫你过来，是有一件很重要的事情要对你说。”
　　“什么？”男人的话很成功的转移了我的视线，他肃然的脸让我迅速抛掉了哀怨。
　　“嘘~,过来。”
　　“恩？？？拜托，这里又没别人。”不屑的撇了撇唇角，他一副神神秘秘的样子摆的很不错，可是我就是怎么看都不顺眼。
　　“其实，我昨天就想告诉你了，可是又不想打扰某个懒女人睡觉，所以呢，我决定还是今天当面告诉她好了。”
　　“是不是关于那个汉奸的？那你快点说啊，真是的。”文龙湿热的鼻息，让我不耐他的慢条斯理，再拖上片刻，我怕自己会忍不住再一次脸红。
　　“呵呵，再靠过来一点。”文龙的笑的很无暇，深邃的一如蔚蓝的天空。
　　“恩。”
　　“云非，做我女朋友吧。”伴随着炽热的眼神，贴耳轻喃，男人的双手不知何时化做了藤萝缠了上来，无声而又坚定。
　　“文。。。文龙。”怔怔的望着他，指尖微微颤动，脑海里不断的徘徊着男人的话，“你。。。你说什么。”
　　“做我的女朋友吧。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　爱情，在某些时候，会成为生命不可承受之轻。
　　“文龙。。。”我很想说些什么，张了张嘴，却发现自己没有了开口的勇气，
　　“恩~，什么。”
　　“对不起。”避开他的注视，心，一时复杂难明。
　　“。。。。。”男人无言，只是默然起身，轩窗独立，清晨的光明染上了丝丝暗沉。
　　“给我点时间好吗？”在房门前，没能狠心的踏出最后一步，
　　“恩。”
　　“谢谢你，文龙。”回首，望了一眼孤寂的背影，那里有一棵寂寞的心在思量。
　　“你还是忘不了他吗？”
　　“。。。。。呵呵，或许已经忘了。”苦涩的笑，惘然的守候参半。
　　“我会等你的。”男人的霸道在这一刻收敛了，但给我的感觉是，他，更成熟了。
　　“其实你不用等我的。”
　　“咔嚓，那好，我不等。”
　　“恩？？？”一之手擦过脸颊强硬的将门推上了，我忍不住回头，惊讶的望着那只手的主人,这个男人不知何时已经站在了我的身后。
　　“但你，必须要留下！”
　　无语向青天，这个家伙，还是那么霸道啊。。。

第八十一章他要做什么
更新时间2009-6-2 11:19:10  字数：1620

　“你。。。你要做什么。”文龙靠的好近，我的神经跟着紧绷起来，背靠在门板上，我有一种无处可逃的错觉，
　　“呵呵，你说我要做什么！”
　　“你。。。你别乱来啊。”那丝玩味的笑意太过耀眼，带动着我的心跳，眼神躲闪着，我突然有点害怕与他对视。
　　“云非，你好像很怕我哦。”
　　“谁。。。谁怕你啊。”望着他，底气有点不足，可是我又无法控制自己的骄傲，我要证明自己的勇敢，
　　“是吗？”
　　“哼哼。”文龙眼中潜藏的温柔，让我迅速冷静下迭起的情怀，看的出来他也只是吓唬我罢了，其实说到头，他也就是一个大男孩，有些东西量他也不敢做的太过份，呵呵（得意的笑）。
　　“真的不怕？”
　　“切！我怕你做什么？啊~。”男人的动作好快，我正愣神间，已经被拦腰横抱起来，在片刻的失衡中，慌忙一把挽上了男人的颈项，贴近的气息浮动，却让脸上的玫瑰开的更灿烂了，
　　“现在呢？”
　　“喂，臭小子，你做什么？”狠狠的对着文龙的胸膛施以暴力，他迈动的步伐成了我恐惧的根源，“快放我下来！”
　　“恩，你叫我什么，臭小子！”
　　“臭小子！死小子！坏蛋！流氓@#￥%……&amp;”一整打的名言奉送，你可以想象他现在的脸有多么的精彩。
　　“唔？我有那么坏吗？”在沙发边上停下了步子，文龙的脸上摆出了七分的郁闷，三分的悲哀。
　　“扑~，装！装的还那么假，鄙视你！”他可爱的样子让我忍不住哧的一声笑出声来，
　　“我有那么好笑吗？”文龙颇有点傻气的指了指一脸郁闷的俊脸，
　　“咯咯咯，我受不了了。”他的动作直接导致我的全面爆发，一手按着小腹，笑声肆无忌惮的扩张，“文龙，你。。。你别搞了，别。。。啊。”
　　“乐极生悲了吧。”
　　“唔~，好痛啊。”意外的摔落，却命运般的落到了沙发上，揉着不幸遭殃的小蛮腰，恶狠狠的瞪着身前笑的可恶的男人，心里一阵阵的后悔，不为其他，我好后悔为什么不把他拉下来做垫背呢？
　　“等等，云非，你先别动，让我看看。”文龙忽然撩起了我背上的衣服，脸上的笑意褪去，神色也变的正经起来。
　　“呵，你干什么啊！这个时候还有心思非礼我，你也太没人性了吧。”望着他肃然的脸，我选择了相信他，趴在柔软的沙发上，感受着脊背上他双手的滑动，懒洋洋的舒了口气，昨晚一夜未眠的后遗症出来了，
　　“好像有点扭到了。”
　　“恩。”很享受某个人给我当劳工的感觉，迷迷糊糊的应了文龙一句，说到头，我还没听清他的话，因为他的话已经被瞌睡虫消噬的差不多了，
　　“呵呵，小傻瓜，这样都睡的着，你不痛吗？”
　　“恩。”耳边他的轻笑环绕，可以联想到他神色间的莞尔。
　　“咔嚓。”
　　“啊~。”绝对是高分贝的尖叫。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“这个万恶的土财主，就不能轻一点吗？”一手推上办公室的大门，拿起手提包，恨恨的挥了挥，幽怨哪，文龙这个坏家伙，竟然下手那么重，他一定是故意的，一定是。
　　“也不过来扶我一把，没人性的家伙。”让我一个人扭着别扭的姿势下楼，他难道不知道尊重弱小吗？好歹我现在也算是半个残疾人士，
　　“现在到是觉得，貌似他的建议还不错耶，呸呸呸，想抱我下楼，没门，要是被别人看到了，我就没脸见人了，你要是敢，我就。。。我就踢死你。”坚决的迈着古怪的步伐，将男人可恶的提议甩去，脸上却莫名的燥热。
　　行道里，几缕倾斜的时光划过，阳光，正耀眼。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　生活中，忽然发现自己无法掌控那既定的轨迹，所以可能会影响更新，抱歉一声先，呵呵
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 给不了
更新时间2009-6-3 16:20:15  字数：1580

　艳阳天，高温肆虐的午后，夏日那令人讨厌的一面浮现。
　　宏远大厦，宏伟的立体，刺目的日光下，宝石般耀眼。
　　“怎么还不来啊，这个混蛋！限你在十分钟之内出现，不然！你就死定了。”倚着榕树，自然的气息浓郁，却压不下心头的浮躁，没办法，我现在是真的很生气，要是你也经历一便我刚刚的遭遇，兴许也就会明白我此刻的感觉了，如果不是答应了他要在这里等他，我早就选择转身离开了。
　　“唔~，这下我没脸见人了。”，郁闷中参加了一点悲哀，手中那条可怜的树枝并不能消去我所有的怒火，对那个男人的恨已经提到了一个至高的境界，他！他！他！都是他害的，从他的办公室一路走来，古怪的目光，隐隐的嘲讽，包含的鄙视，让我既生气又无奈，谁让自己的姿势那么别扭呢？也难怪大家都误会了，“文龙！我一定要让你好看，等我。。。”
　　“云非。”
　　“恩~，赵大哥。”昂首，手中的枝条滑落（枝条眼中含泪：我终于解脱拉，上帝啊！），来人打断了我的碎碎念。
　　“你怎么一个人站在这里啊，我刚想上去找你呢？看来现在是免了，呵呵”
　　“我。。。在等人，呵呵。”
　　“拍~在等那个小子？”男人一手关上车门，迎面走来，手中那一束洁白显得十分耀眼。
　　“那是？”
　　“送给你的，百合，祝福你万事如意，心想事成。”
　　“呵呵，谢谢，恩~，这个臭小子！”拿着花，笑容顿起，眼角却闯入了一个迟到半个小时以上的某个身影，怒火不可扼制的汹涌，却在下一刻完全消失不见，不仅仅是因为他来了，更因为这个男人身后的一个女人，那是一个很漂亮的女人，一张精致的脸，丹凤眼，写满了迷人的风情，单薄的小背心，超短的迷你裙，晃动间，几缕春guang乍现，妩媚中带着诱惑，
　　“狐狸精？”面对这个眼神一直跟着文龙身上走的女人，我忽然发现这个称呼真的很适合她，不仅仅是因为她艳丽的外表，更多的是她巧笑嫣然的时候，依旧在紧随的眸子，很清楚的告诉了别人，她正在钓眼前的男人。
　　“云非。。。”
　　“我们走吧，赵大哥。”心口那酸涩无声的浮动，让我很想快点逃离这个让我难受的地方，于是我装作什么没有，蓦然回身，拉起了赵成的手，他的悍马正伫停在一旁。
　　“恩~，哦。”赵成的脚步迟疑了片刻，视线定格在文龙的身影上，神色变换了一阵，看起来他依然无法原谅这个伤害过自己妹妹的男人。
　　“云非。”
　　“呵呵，你怎么来拉，文龙。”搭在车门上的手轻轻落下，望着那逐步靠近的两个身影，我终究还是笑的牵强。
　　“不是叫你等我一下吗？你怎么？”
　　“我。。。我有点急事要先走，所以。。。”垂下眼帘，我并没有打算当场向他解释我此刻的感受。
　　“那我送。。。”
　　“不用了，我会送云非回去的。”赵成不客气的打断了文龙的话，一脸的阴沉，说明了他对文龙绝对不包含什么好感。
　　“云非。。。”男人没有理会赵成，只是将探究的目光延伸到了我的身上。
　　“呵呵，赵大哥，我们。。。我还是坐文龙的车好了，刚刚等了他好久浪费了那么多细胞，待会一定要在他身上狠狠的宰上一刀给补回来，要不然我会甘心的，呵呵”轻笑着，我改变了主义，那个女人的眼神让一切都发生了变化，站在一旁的她那示威的神色那样透明，一览无余的是那丝鄙视，我很不爽，后果很严重！
　　“那。。。那好吧，带上我的一份，狠狠的宰这个小子一顿.”
　　“恩，放心吧，我会的。”车子很快淡出了视野，唯留下手上那束纯白，色泽鲜艳，散着清鲜的余味，男人临走时被我捕捉到的那丝复杂却被刻意的遗失了，
　　有些东西，我给不了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 如果爱
更新时间2009-6-4 13:46:54  字数：1607

　蔚蓝的天空，云朵出来漫步了，遮盖了多余的热量，炽热的光明规律的伫停，婉转的躲藏，
　　夏，总是那么多变的，就好似一个女人的心一样。
　　“这位小姐是？”转过身望了一眼站在文龙身旁的女子，她笑盈盈的样子，看起来很优雅，眸子里的自信，却告诉了我，她并不是一个普通的女子，可是，她和文龙又是什么关系呢？
　　“这位是常月如常小姐，刚刚在哈佛毕业后，准备回国发展，而明天她也将成为我们公司的下一任市场部经理。”，文龙一边将文件向我递过来，一边打破了我的猜疑。
　　“恩~。”接过那份文档，却意外的红了脸，感受到了额上的轻轻流转，我的心思有点乱，“文龙，你做什么！”
　　“呵呵，美人的头上插着一枝花，那才经典吧。”眼中，男人的笑总有点坏坏的感觉，青丝浮动，落下是时手中夹着一叶青翠，
　　“拜托，你就不能说的仔细一点吗！”嗔了他一眼，我没有动作，因为他的动作给了我一种很古怪的感觉，
　　“咳咳，文总，这位便是你说的刘助理吧。”
　　“你好，月如小姐，我叫刘云非，是文总的助理。”完全的忽略，女人的眸子里已经多了一丝不耐，她的不满却带动了我的尴尬，刚才心头还徘徊着一个很不道德的想法，现在就有点抱歉，敢情人家不是街头的那个啊，她一副辣妹的装束倒是让我产生了错觉，
　　“呵呵，以后还请刘助理多多关照才是啊。”
　　“呵呵。”和常如月握了握手，也趁着快速的收拾好杂乱的思绪，努力让笑容变得自然，
　　“不如，我们大家一起去吃个饭吧，云非，你的事不至于连吃饭的时间都没有吧。”
　　“恩。”
　　“呵呵，为了宰你一顿，我可以选择挪用一下我那宝贵的时间。”虽然不习惯常月如的插入，但我还是选择了留下，对她，我总有一种莫名的危机感。
　　“那我们走吧。”
　　“。。。。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　江岸，黄昏的气息悠扬着，为激荡的浪花铺上了美丽的金色，
　　“文龙，你。。。你觉得常月如怎么样？”望着那华美的波浪，我忽然觉得自己有点失落，在餐厅里，体味到了那个女人的优雅，听着他们欢乐的嬉笑声，我忽然觉得自己离他好遥远，似乎她更适合他，而我只是一个不入流的配角，这或多或少的让我注视到了自己的情感已经悄悄的跟随在了某个男人的身上，我，变的在意他了。
　　“怎么拉，不开心吗？”男人侧过脸，清澈的眼神有着探究的神色。
　　“你说，我。。。我是不是很没用啊。”视线微微挪开，避开他的目光，我的自信心为常月如的优雅挫败了，
　　“你终于发现自己很男人婆拉。”
　　“臭小子，你才男人婆呢！”面对着文龙故意睁的大大的眼睛，我有动手扁他的冲动，
　　“我只是羡慕她有能力而已，家里又有钱，还是名校毕业的，唔。。。”
　　“呵呵，你怎么会这样想呢，傻瓜。”
　　“不许叫我傻瓜！真是的！”
　　“她长的又没你漂亮。”男人忽然探过身，一把扯下我额前的眼镜，“这么老土的眼镜，我早就叫你不要戴了。”
　　“长的漂亮不如活的漂亮，小鬼，知道不，本姑娘最讨厌什么？花瓶！”鄙视了他一眼，我再一次翻了个身，故自发起呆来，
　　“也是哦，成绩不好，脑袋又笨，性格又糟糕，看起来你真的很应该归类为浪漫满屋里的鸟类一族耶。”
　　“恩~臭文龙，你说什么！”火焰，巨大的火焰！
　　“还要我再说一遍吗？成绩不好，脑袋又笨，性格又糟糕，鸟类一族。”男人的表情真真的，竟然又重复了一遍纯属污蔑的评价。
　　“啊，我要杀了你！臭男人！”环过他的颈项，我有种欲除之而后快的决心！
　　“哇~，满舒服的。。。喂，女人，我不得不提醒一下你，你得再用点力。”
　　“你。。。啊！”我快暴走了，却推不开男人笨重的身体，虽然掐着他的脖子，却一时被动，
　　“云非，她很假，你很真，你不知道吗？”
　　“恩~，什么？”他的手灵活的转动，一把压下了不多的暴动，突兀的话冒出直接让我当机，
　　“而我永远都只喜欢一个傻傻的女人，你明白吗？”
　　“。。。。。。。”
　　如果，我能选择不懂。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 免费的赠送？
更新时间2009-6-5 12:26:35  字数：2010

　夜，无声静谧，月，含羞躲进了云丛，暗色渲染下窗外的树影愈发的森然，
　　“呵呵，真的快要查到了，耶。”兴奋的在小床上雀跃起来，没有什么比听到这个消息能让我更开心的了，只要找到那个间谍，关于我的流言也就不攻自破了，关键也将洗刷我的清白。
　　“你那些宝贝朋友都掺进来了，能查不到才怪呢？”
　　“恩~，谁啊？”听他的语气就可以感受到某人那张臭臭的脸，接着便被文龙说的朋友引开了我的注意力，
　　“还能有谁啊？那个性月的！”
　　“唔~柄贤？”靠在柔软的枕头上，享受的舒了口气，对文龙的态度既有点不满又有点无奈，“拜托！怎么说大家都是朋友，你就不能客气一点吗？”
　　“哼哼！反正我觉得这个家伙居心不良，还老是在你身边摇来晃去的，看着就讨厌！”
　　“嘿嘿，某个小鬼吃醋拉。”促狭的笑意染眉，男人难得的孩子气让我感觉很新鲜。
　　“切！我。。。我为什么要吃醋啊！还有貌似你也只比我大两个月吧，大婶！”
　　“什么，大婶！你敢叫本姑娘大婶，靠！小子，有种你再说一遍！！！”可怜的枕头再一次飞到了角落（伴随着它无力的哀叹：咋就碰上这样滴无良主人呢！），本小姐的脾气上来了！忽略了他的局促，我的耳中只剩下大婶这两个字，也许是不知不觉间，我也染上了一些女人的通病。
　　“咳咳，丫头，淑女,淑女,注意要保持淑女风范。”
　　“喀~淑你个头啊，它本来就和我不挂钩。”随意的拿起一个苹果啃了一口，对着电话里的某个男人比了比中指。
　　“。。。。。。”
　　“喂，喂。。。喂，可恶！”手机落下，阵阵盲音清楚的显示着这个家伙又逃掉了，我真是想气又想笑，真是个聪明的坏家伙每次把我弄生气了就逃跑，
　　“明天我一定要狠狠宰你一顿，臭小子！”狠狠的放着话，唇角却微微上翘，笑意控制不住的扩展，其实，他，真的满可爱的。
　　明天，还有一顿免费的午餐值得期待，咯咯。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　计划永远跟不上变化，这句很经典的话宣告我今天的图谋破产了，
　　“云非姐，好累哦，我们先休息一下吧。”
　　“恩,好吧。”昂首，日光刺眼，耀眼的锋芒让人不得不选择避让，擦去额头上的几滴汗珠，认同了文娜的提议。
　　“先喝口水吧，小娜。”小店门口，将一瓶矿泉水递给文娜，也同时有点抱歉大热天的让她陪我一起出来，
　　“谢拉，云非姐。”文娜嬉笑着接过，急切的灌了一口，缓解了夏日带来的负面效果，可她的目光依旧没有挪开，
　　“怎么，想说什么就说好了。”注视到她欲言又止的样子，我颇觉得好笑，小丫头难道转性了，平时她可是大大咧咧的，想说什么就说什么。
　　“云非姐，你。。。你为什么不答应文龙大哥呢？”
　　“人小鬼大。”轻点她的额头，对这个老是出卖我的丫头，我总觉得很无奈，“既然我自己都能做到，又为什么还要他帮忙呢？”
　　“可是他是你男朋友啊，他帮你有什么不对的。”
　　“死丫头，瞎说什么，他怎么就成了我的。。。我的男朋友了。”文娜纯真的样子就象个芭比娃娃，有着童真的美感，让我忍不住在那可爱的脸颊上捏了一把，
　　“嘻嘻嘻，还不承认哪，我们可都听说了，宏远的文大总裁喜欢自己的助理，这个消息全校都传遍了。”
　　“他喜欢我又不代表我。。。我喜欢他。”低下眼帘，眼神躲闪着，这丫头挤眉弄眼的，让我心慌。
　　“好了，好了，不谈他了，我们来谈谈房子吧。”
　　“呼~，小娜，你说那个街角的房子怎么样。”感受到某人促狭的视线回收，我终于松了口气，这丫头真是越来越精了，光看外表而定论的话，你肯定会被这个丫头给欺负死。
　　“不好不好，那间屋子太土了，那么旧，肯定不是很安全，我觉得还是文龙哥那栋房子好。”
　　“唔~难道你看过他说的房子。”很是郁闷的瞅了一眼正兴奋的摇头晃脑的小丫头，本人算是无语了，小间谍挑三拣四的功夫我算是领教的，这也就是我为什么老半天还没选到合适的屋子的一大部分原因，几次经历被恼怒的对方给赶出来更懒得提了，
　　“是啊，我看过，那栋房子真的好漂亮好漂亮的，而且他的朋友出国去了，短时间里回不来，这段时间里，你可以全权支配哦，嘿嘿。”
　　“恩。”心动，可是我又想到了记忆中的一副画面，义正严词的拒绝他的那一刻，现在，我可放不下脸去求他，唔，面子最重要。
　　“哼~，做女人要有骨气，不能光靠男人，知道不。”
　　“可那是一栋豪宅啊，听说人家买的时候，可是花了好几百万哦，你不要还有很多人想要呢？嘻嘻，云非姐，你真的不想试一下当有钱人的感觉。”
　　“真的？”文娜的话诱惑十足，我的决心开始变化，松动，松动，再松动。
　　“当然是真的！”
　　“那还等什么！！！”心动不如行动。。。$$
　　“喂，云非姐，等等我啊。。。”身后，小女人的娇呼隐隐传来。。。

第八十五章 我醉了？
更新时间2009-6-6 14:17:21  字数：2520

　残阳斜印，洋洋撒落，几缕金芒依衬下，地平线上高耸的别墅，那复古的欧亚风格更显的和谐完美，
　　院子里，花草林立，触动着丝丝清新，是鸟儿在欢快的嬉闹着。
　　“哇~，云非姐，你好幸福啊，可以住进这样的房子耶。”
　　“恩，是啊，呵呵。”小丫头的鼓噪完全被我忽略了，此刻我的视线完全定格在了这即将成为我的家的地方，整栋别墅装潢的很别致，富有独特的靓丽风格，华丽的灯饰亦很独到，
　　“呃，文龙，你确定我能在这里住上一年。”侧脸望去，不自在的瞅了一眼正一脸轻笑的男人，脸色稍显红润，他那揶揄的笑意让我再一次脸红自己的财迷。
　　“咳咳~，某人终于感受到我的存在拉。”
　　“呵呵。”尴尬的笑笑，视线在他的促狭中又挪到了棕色的地板上。
　　“你想住多久都。。。，呵呵，我是想说，一年之内我那个朋友都不会回国的。”
　　“恩~。”眼角的余光瞥过文龙俊秀的脸，出于对他的熟悉，直觉的发现这一瞬间男人似乎在试着掩饰什么，但这对我来说都不是重点，重点是，我现在拥有了一栋大豪宅，呵呵，没有比这个更能让人兴奋的事了。
　　“我先接个电话。”文大总裁的手机适时响动，
　　“哦。”躺在柔软的沙发上，怀抱着一只抱枕，对男人的招呼，我完全选择了忽略。
　　“小娜，小娜，文娜！”回首，望着依旧忙碌不修的身影，我不满的吼吼了两声，
　　“恩，什么？”
　　“先别忙着挑你的房间了，反正你的房间又不会跑掉！小娜，你见过文龙的那个朋友吗？”对着满脸迷惑的小女人翻了翻白眼，我问出了心中的疑惑，刚刚冷静下来之后，我就越想越不对劲，从文龙言语中露出的马脚，我更是觉得这一切，都过于巧合了，更象是一个精心的骗局，我怕这栋房子会是那个男人自己花钱买的，那这份人情就太重了，重的我负担不起，同时在别人的议论中，我又会充当着一个怎样的角色呢？被包养的二奶？情妇？
　　“见过啊，好高，好帅气的男孩子呢？”
　　“呼~，你确定那个人是这里的主人？”心弦松动，我有点庆幸，那最不希望的答案终于还是没有听到。
　　“上次是文龙哥带我来的时候，我看到他们还有说有笑的呢？”小丫头不客气的坐到我的身旁，一手抓过一只抱枕装进怀里，小脸上闪着可爱的神色。
　　“这样啊，呵呵，某个人，现在可以去挑选她的房间了。”
　　“哦，耶！”
　　“真是的，用的着这样激动嘛。”闻着小丫头快乐的尖叫，感受那放肆的青春，唇角，莞尔的笑意张扬。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　稍稍的改装之后，边缘，变的更耀眼了，格局也更加优雅，以前的凌乱已经再也找不到痕迹。
　　到底谁是边缘背后的老板呢，能将边缘经营的有模有样，到是满有才的，一边在熟悉的钢琴架旁坐下，一边寻思着，我对个神秘的老板好奇到了极点，就凭他果断的人事任免就可以看的出他干练的个性，我现在已经是边缘的钢琴手了，坐在这个位置，不仅得到了意外的高额酬薪，更得到了我一直想要的历练机会，
　　琴键轻轻落下，是一位年轻的女士点的曲目，一首爵士，拉开了熟悉的序幕，台下，寥寥的举杯，宁静的旋律陪伴下，优雅的气息晃荡着。
　　“哗啦啦”
　　“啪啪啪”掌声响起，裙角轻旋，我从台上落下，自得的神色不可避免，
　　“怎么，云非，这么快就学会得意拉。”
　　“哼哼，我只是享受一下这种感觉而已拉，瞧你说的。”月柄贤眼角的笑意盎然，挥去了我那点滴的骄傲，托腮拄思，却恍然，自己的自豪太浅显了，成就还很有限，
　　“呵呵，怎么，你这个有钱人，终于想到我欠你的那一笔帐拉。”淡然一笑，抛掉了多余的想法，话题转开到另一个视角，
　　“我可不是有钱人，呵呵，我只是一义父手下的一个打工者罢了。”他微笑着摊了摊手，做了一个不过如此的无奈表情。
　　“假了吧，开的是奔驰宝马，穿的是绫罗绸缎，全世界的人都知道你月大人是有钱人，还在我这个穷人面前装贫，切！鄙视你！”手中那闪亮的玻璃杯旋转，虚幻迷彩，看着十分耀眼。
　　“你不信就算了，没办法，我总不能对某人进行强行洗脑吧。”
　　“呵呵，你做的到吗？唔…”端起杯子轻抿了一口，缓缓的感受着虚幻迷彩那特色的味觉，
　　“我如果会的话，肯定先在你身上实验一下。”
　　“哦，为什么会选择我做第一受害人选呢？”眯起眼帘，视线点滴迷糊，方才意识到自己今天做了那么多事，确实有点累了，可现在又不想放下，享受着手中那醉人的感觉，它可以给我一种飘飘欲仙的感觉。
　　“呵呵。”男人笑而不答。
　　“其实，柄贤，呃~，做了那么久的朋友，你知道你给我的最大感觉是什么吗？”可能是喝了酒，我的话也多了，有点止不住的倾向。
　　“恩~愿闻其详。”
　　“柄贤，其实，我觉得你活的很累。”一头栽进了臂弯中，眼眶不听话的闭合。
　　“。。。。。。。”
　　时间无声流逝。。。。
　　“唔~放得着这样望着我吗?。”热烈的酒劲随着时间悄然褪色，懒懒的展身，我的视线再次回到男人那默然的注视，
　　“我最常看到的就是你眼中的困倦，让我觉得你活的很累，你知道吗？都快结婚了，老这样可不好。”
　　“如果，我一无所有，云非，你觉得。。。会有女孩喜欢我吗？”属于黯然的神色，正是眼前带着一丝模糊却柔美的脸的主人。
　　“恩，什么？”他的话来的突然，我一下子转不过弯来，
　　“呵呵，没什么。”
　　“请你喝的，味道很不错哦，记得今天是本姑娘请你,别到了酒吧光喝青啤啊，不然到显得我小气了。”递上手中那半杯的虚幻迷彩，我希望自己的关怀能给他带来些许快乐，至少我不喜欢他眼中的忧郁。
　　“这味道我很喜欢，多么希望能永远的拥有她。”灯光下，俊雅的脸欣然的笑意，手中的水晶杯那么闪耀。
　　“。。。。。。”无语，好像他还没喝吧，难道我真的喝醉了。
　　酒不醉人人自醉。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 突起
更新时间2009-6-7 11:40:16  字数：1410

　边缘的五彩从视线中逐渐脱离，阑珊的脚步让道路显得如此漫长。
　　逃跑的步伐很是凌乱，豁然发现绝望的呻吟离我并不遥远，左手贴近视角，微弱的灯光下，依稀那么光洁无暇，直让我以为是刚刚所经历的都只是一场迷梦，施施然的进了洗手间，却是慌忙的退出，记忆的痕迹十分的清晰。
　　“真的，这一切都是真的，可是，为什么？为什么？怎么会这样呢？”失神的喃喃，象征男性的下体，隐隐的喉结，有着清晰的触感。
　　“啊~”剧烈的尖叫。。。
　　从此以后，在这一带关于鬼怪的传说悄悄流传。
　　借着那模糊的意识，转到进一个不知名街角的，靠在那漆黑的角落中，适时的，一个自以为已经遗忘的身影无声潜入，带起难明的寂寥，
　　苦笑，迷离的眼神怔然，还是逃脱不了吗？杨枫，你到底有什么魔力，能让我一刻不停的想你，你能告诉我吗？能站在我的身前，亲口给我一个答案？
　　“我终于明白了自己为什么说不出口呢了？”明知道他要离开了，依旧开不了口，是一句我爱你太沉重了，还是内心那隐隐的顾及呢？我在乎吗？在乎自己本是男儿身的事实，所以仅管莫名的喜欢上了他，却始终无法开口，
　　恍然，自己内心的脆弱，只是被深深的埋藏在心底，麻醉自己去遗忘的一个角落，可是，我似乎忘了，它本身就是不可消去的存在。
　　文龙，杨枫，也许，只能是我生命中的过客吧。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　晨光徐徐冒出，跃进了窗沿，徘徊在洁白的小床上，
　　全身镜里印着一具窈窕的身影，无暇的脸蛋，细致的柳眉，一席青丝披肩，虽然有点凌乱，却掩不住那丝丝风情，微风轻拂下，裙角飞扬，展露出一股出尘的淡雅的气质。
　　“唔~。”心绪复杂的注视着镜中的女人，那份惊人的耀眼虽然可以让别人感到惊艳，而现在却是我的烦恼，因为，我现在又变成了一个男人。
　　可坏消息之后还是有好消息的，至少在小菲将它带给我之后，我的忧愁弹指间褪去。
　　“喔~真的是这样吗？”嘴角带起轻柔的微笑，淡然的漠视，那么自然。
　　“云非姐，这只是一点小小的后遗症而已拉。”脑海里是一个小罗莉的声音显的无精打采，更渗有一股气愤，“过几天不就回复过来了吗？”
　　“那以后会不会再复发啊。”虽然担心着未知的危机复发，我还是很照顾小丫头的幽怨，
　　“好了好了，别生气了，我也不是有心让你陪我一整晚的吗？我这不是有点害怕吗？乖啊，下次请你吃哈根达斯啊。”小丫头还是很好哄的，不过，我做受不了的就是到时候自己的身体配合着她摆出那幼稚的表情，天哪，那叫一个受不了，
　　“哦，耶！”
　　“晕。”郁闷哪，这小丫头兴奋的连我的问话都顾不上答了。
　　惯性的扶过脸颊，霎那间，神色一怔，我发现了自己的变化，
　　变了，自己是真的变了，不仅仅是身体的变化，更是来自心态的变化，变得豁达了许多，似乎当心静下来的时候，烦恼不在，那份自在让我很享受。
　　镜中的女人，魅惑敛藏，又都了一分圣洁，只是，我头痛的发现，平时那所有的伪装已经无法再掩饰那份自然展露的迷离气息。
　　难道，我的磨难就此开始了吗。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 解药
更新时间2009-6-8 12:01:21  字数：2094

　湖畔小亭，清风拂面，模糊的画面中，我似乎正依偎在一个男子的身上，男子人身着一席青衫，洁白的披风随风荡漾着，有着说不出的飘逸潇洒，手心相连，有着点点清晰的痛感，是男子紧缚带来的痛感，看不清他的脸，那写满柔情的眼却让我莫名的欢喜，
　　“云儿，就算是来世，我们还会在一起的。。。”
　　无法细思，画面再转。。。
　　灯芯如豆，摇拽的间，形似残阳。
　　整个房间里布满红装，自己正端坐在一张小床上，视线依旧迷蒙，眼前似乎是一片通红的色泽，我象是在等待着什么，坐在角落里一直很安静，手中握着一把事物，心底似乎徘徊着古怪的情绪，莫名的紧张又莫名的复杂，终于一个男人走进了屋子，他在不断的向这边走来，近了，近了，终于，眼前一片光明。。。
　　“懒虫，起床。。。懒虫，起床。。。”
　　“唔~。”伸手挡住刺目的阳光，怒火爆发，一把将那只吵闹的猫咪（我的闹钟）扔进了垃圾筒，
　　于是，一个古怪的梦就此结束了，一个可怜的闹钟，也就此阵亡了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　向文大总裁请了一天假，窝在自己的小屋里，我终于得到了一个难道的清静时段，
　　一夜未眠，精神萎靡，躺在床上，带着辗转，却始终无法入睡，脑海里回旋着那飘忽的画面，不息的滋扰着那忐忑的心。
　　几个月的女生生涯，似乎带给了我一个不一样的生活状态，一个完全不同的人生，友情的关怀，爱情的追索，可是我发现这一切带来的，只是不断的沉沦，
　　文龙，到底算什么？杨枫在我的生命里，又zhan有怎样的角色，我迷惘了。
　　那个梦也让我很痛苦，它来的如此真实，虽然它本身不是让我很在意，却让我很害怕，因为，它让我想到了一个不能接受的现实，
　　以自己现在的男儿身又怎么可能去喜欢另一个男人呢？
　　我要去拿解药，这个后遗症太可怕了，我无法承受它带来的后果，咬了咬牙，坚定了去找铁面人的决心，如果小菲说的没错的话，他的手中一定有解药。
　　也不知道那个家伙在不在这里，从高墙上轻轻落下，我又一次扮了小偷的角色，环顾着人气全无的豪宅，这个念头便紧接着开始跳动，
　　院子里的花开的依旧灿烂，却没有为这一片死寂添上多少色彩，小心翼翼的走了一段，躲在角落里的我，发现没有任何人影，于是胆子壮了壮，开始了我的计划旅程。
　　保安和仆人都去哪了？坐在大厅的沙发上，望着洁白的天花板一阵发呆，我实在无法接受他不在这里的消息，师傅啊，你怎么能不告而别呢？好歹我也算是你半个徒弟啊，虽然你不承认。
　　“哎~。”轻微的叹气在空旷的房间了不断放大。。。
　　“喂，解药，你来啦？”唇角的弧度微微扩展，眼前一亮，我庆幸的发现，这位大虾，他还在这里，那么。。。
　　“解药？”
　　“哦，不师傅，终于找到你了，真实黄天保佑，你还在，那真是太好了。”配合着真挚的表情，一滴热泪划过眼角，感动哪，我都不知道挤的有多辛苦，这一滴眼泪，才从那吝啬的泪泉中挖掘出来。
　　“上来吧。”
　　“呜~。”这回是真的，没办法，想到自己终于有救了，也得为自己感到一下。
　　“找我有什么事吗？”
　　“唔~师。。。”不客气的坐倒在床沿上，舒服的伸了个懒腰，侧脸望向他，再一次模仿起小白的眼神。
　　“咳咳，别再叫了，第一我们不是很熟吧，第二我更不是你师徒吧，第三，我也不可能收你这样的徒弟。”
　　“……”
　　“你来找我，是有什么事吗？”
　　“这个，那个，当然是来看你的拉，呵呵。”笑的有点献媚，眼睛盯着那森然的面具，我也觉得有点无奈，心里下定决心，如果这个家伙下次被我抓到把柄，嘿嘿。
　　“咦~，你竟然又变回来了。”
　　“你。。。怎么看出来的。”惊讶于铁面人眼神之犀利，我有点无语。
　　“哦，原来你是来向我要解药的。”
　　“呃。”被他猜到了，惨了，他肯定会想着方的勒索我的，
　　“给，拿去吧。”
　　“你。。。”真的假的，这么大方。
　　“不会是假的吧。”斜眼睨视，我很怀疑眼前这位是不是在耍我。
　　“我只希望你以后不要在杨枫的面前出现。”铁面人的目光有点冷，回首一瞥，却带着萧然的肃杀。
　　“你怎么知道杨枫！你到底是谁？”他的话给了我一大堆的疑惑，让我不经猜测起眼前人的身份。
　　“你不用管我和杨枫的关系，我只希望你不要再靠近他，他和你，一切都注定了。”
　　“可是。。。”为什么一切都注定了？视线定格在手中的玻璃瓶上，迟疑了一阵，我还是选择了沉默，他，很明显不会告诉我的。
　　“命里有时终需有，命里无时莫强求。。。”飘渺的轻语洋洋洒落，似乎述说着亘古的离愁，
　　“为什么我。。。”昂首，惊讶的注视着空荡荡的角落，那里，人影已失。
　　只是，为什么，他的话总给我一种零落的错觉呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 前奏
更新时间2009-6-10 11:10:11  字数：1803

　宽敞的房间，布局典雅，金色的阳光洗礼下，粉刷上了一层光芒，暖风轻轻摇摆，与几缕发丝间缠mian，摇曳间，发丝的主人终于不耐的挥手，斩断了这顽皮的嬉闹。
　　“你也爱上她了吗？”一个身影不知何时出现在了房间里，沙哑的声音，生冷的面具，竟然正是那位铁面先生。
　　“呵呵，怎么可能呢？”男人似乎习以为常，没有转身，洒然抖肩，
　　“那为什么，你要让我帮她？”
　　“澜，再整么说她都是我妹妹啊，呵呵。”男子的眸子里划过一丝复杂，瞬间隐去，又回复了慵懒的神情。
　　“男的妹妹。”
　　“不知道，为什么最近老做奇怪的梦，真是快受不了了，老天哪，呵，还让不让人休息啊。”没有理会铁面人的嘲讽，男子打了个请的手势。
　　“枫，我真的不希望你一直消沉下去。”
　　“呵呵，如果睡个懒觉都叫消沉的话。”男人莞尔一笑，顺手将房门一脚踢上。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　一个月的时间无声的消逝着，我凌乱的生活秩序也渐入正轨，心中的某一个枷锁也终于被打开了，心境被调到了一个静的角落，我思索着自己的人生，无论是做男人还是做女人，我发觉自己与其去忧愁，去消极，还不如坦然的接受它，接受这份命运的安排，只要这一刻我开心过了，哪还管他明天会如何呢？
　　其实，我，真的有点莫名其妙，至少，不断给予的记忆，让我有点迷失，迷失在梦境。
　　“云非，明天你还是不要去了。”男人昂首视线投了过来，黑亮的眼眸，一如一汪深潭。
　　“恩~，为什么？”斩断游思，疑惑又站了出来，瞅了一眼男人一本正经的脸，很奇怪为什么不让我去，
　　“咳咳，那个明天可能会很忙，所以，你要加班。”
　　“明天是星期天耶,而且还是柄贤的结婚典礼，我不干！还想让我加班，不可能！”好不容易得来的一天休假说什么都不能让它飞了，舌尖划过唇角，主要是。。。那些好吃的甜点，大概婚礼上会有很多吧。
　　“难道你就忍心看我一个人孤零零的在公司里加班？”
　　“扑，忍心啊，为什么不忍心，兄弟都是拿来出卖滴，知道不。”文龙一脸的悲哀装的好好笑，我终于忍不住很不给面子的哧笑出声，
　　“你好残忍哪。”
　　“恩，我也是这样觉得。”无视了他痛不欲生的真挚表情，我坚决的扮演着冷面魔女的角色。
　　“哎，云非，你还真是没良心啊，小陶，给我来杯咖啡。”男人一手拿起电话，一边述说着他遇人不淑的伤心。
　　“一般一般，世界第三。”轻笑，斜睨男人眼中那真实的复杂，其实，看的出来，他也只是想打开沉闷的气氛，换来那经久的笑容，
　　“咚咚咚。”
　　“进来。”
　　“谢谢。”男人接过递上的咖啡，轻抿了一口，“小陶，你先出去吧。”
　　“唔，文龙，我真是想不到那个人竟会是厉洋。”懒散的视线微微眯起，笑意敛起，望着文龙，我真希望这只是一个玩笑，厉洋，在我的眼中，他还算的上是一个满不错的人，性子有点直，却是一个难得的很尽职的人，一点瑕疵，现在却会毁了他的一生，我，有点不忍，“真不知道他为什么要这样做。”
　　“恩，你怎么突然提到他？”男人的表情晴转多云，多云转阴，恨恨的语气似乎已经为厉洋的下场做了定义，“出卖了公司，这样的人，这种人，你还同情他。”
　　“厉经理，他平时在公司里的所作所为我们可是有目共睹的，再说他也不是一个没钱的人啊，你相信他会为了那点钱出卖公司，我始终觉得这事有点蹊跷。”
　　“哦，对了，这是他让我交给你的。”文龙忽然想到了什么，放下杯子在怀里掏出了一封洁白的信笺，“那，给你。”
　　“呵~什么？”淡然一笑，慵懒的揉着眼睛，接过信封，随意的取出，“你没有偷看过吧，文大总裁。”
　　“我有那么没品吗？”
　　“很难说哦，你。。。”促狭的瞄了男人一眼，垂脸，视线专注在那薄薄的纸上，那笑容褪色了，表情也生生的僵硬了，
　　“怎么拉？”文龙也适时的靠了上来，一脸的好奇，看的出来他也很好奇信上的内容。
　　“呵呵，没。。。没事。”将信笺轻轻收起，心头有点激荡和莫名的失落，存在着一个躲在背后的女人，而且我很难相信，我如此信任的人，会出卖我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 花花公子
更新时间2009-6-12 12:29:09  字数：1737

　清风细雨，携着几多的柔软。
　　阳光躲进了云丛，光度适度的减弱，绵绵雨意，更是消去了了不少午后的燥热，
　　“你来拉，坐吧。”回过身，也碰触到了投注过来的目光，我有点黯然的发现，自己的猜想是真的，她的脸上的恐慌已经说明了一切。
　　“。。。。。。。”
　　“为什么？”有点无力的沙哑，我很失望这个必然的结果。
　　“。。。。。。”女人没有说话，只是缓缓坐下，怔怔的望着窗外，
　　“唉，小陶，如果你有什么隐情，我一定会帮你的。”
　　“收起你的善良吧，刘助理，呵呵，我们本来就算不上是朋友。”
　　“陶映红！”女人的冷漠让我真的生气了，她一副无所谓的表情很伤人，
　　“刘助理，说实话，虽然我也觉得文总不错，可是身为严诚的总经理，我也有我的责任。”
　　“这个责任就是不择手段吗？”嘲讽的目光，冷冷的笑意，我发现这一刻，我们是真的完了，那一段我所珍视的友谊如果只是一场闹剧，那么也不必要再去分其中有几分假几分真了。
　　“。。。。。。”
　　“你走吧。”
　　“你。。。”
　　“我会向文总解释的。”回首，端起咖啡放在唇上，却没了下一步动作，是不想再加重那份苦涩。
　　“唉~，我是不是真的太傻了。。。”空荡荡的房间里，飘荡着我的零落。
　　。。。。。。。。
　　。。。。。。。。
　　随着月色浮起替代了日光的耀眼，月柄贤的婚礼也照常进行了，
　　急匆匆的跑过一段小道，昂首望着指针上的六点整，我不得不为瞌睡之后的巨大后遗症而烦恼，或许他如果不打电话来的话，我可能就真的要错过了。
　　一头青丝凌乱，晃荡间，挡住了视线，我还得抽时间边跑边理，
　　“哧~嗨，云非，没想到在这里都能遇到你啊。”身前一辆鲜红的法拉利突然吱的一声停了下来，车窗徐徐落下，一张讨厌的脸印入眼帘。
　　“秦朗。”惊讶的望着一脸笑嘻嘻的讨厌鬼一号（来自我的讨厌者名单），我很无语。
　　“正是小生，非非，你这是要去哪啊。”
　　“拜托，我跟你不熟，别叫的那么肉麻好吗？”鸡皮疙瘩起了一身，我颇为头痛的发现自己拿这位每天坚持送花的仁兄，真的很没办法，“而且我要去哪，你管的着吗？”
　　“你好像很急啊，快迟到了吗？”
　　“。。。。。”眼睛到是很毒啊，这都被他看出来了。
　　“走吧，上车，呵呵，我送你去吧。”
　　“恩~。”使了使眼色，直指坐在副驾驶位上的那位浓妆艳抹，虽然不屑他的为人，可是我现在真的赶时间，也不必要摆什么架子。
　　“呵呵。”花花公子的笑容的厚度真是很大，没有一点不自然，侧过脸，望向他身旁的女士。
　　“。。。。。。”
　　“你这样的人还真是没什么良心啊。”冷冷的盯了他一眼，仅管他这一次是在帮我，可心底还是很排斥他这样的人。
　　“呵呵，她从我身上得到了想要的，我也从她身上得到了所需要的，我们可以说是两不相欠，怎么就成了我没良心了呢。”
　　“跟没人性的人谈人性，最是无味。”他的话中给了我一种莫名的感觉，可依然不足已消除心中对他的芥蒂。
　　“这个世界上，明面上的好人就是君子吗？明面上的恶汉就是小人吗？”取出一只烟狠狠的吸了一口，花花公子的神情惬意，“我说不上是一个君子，但也算是个真小人吧。”
　　“就算你是个真小人，又有什么好得意的呢？”
　　“伪君子比真小人还可爱吗？”
　　“至少比某只老鼠可爱。”从他的烟盒里夺过一根携在唇上，斜睨着他，眼神不屑。
　　“。。。。。。。”
　　江岸边，车子停下，我怀着雀跃的心情蹦跳着下来车，身后那张哭笑不得的脸让我得到了最大的乐趣。
　　“嘿嘿，我还想对你说一句，秦先生。”
　　“啊，明天。。。啊，不！下次在说吧，再见。”花花公子的脸色再变，车子已惊人的速度飞驰而过，掠起几丝落红。
　　哼哼，看你以后还敢来骚扰本姑奶奶，娇艳的笑容在唇上划过，却连自己都无法明白那其中的含义。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 索然的迷梦
更新时间2009-6-13 11:54:18  字数：2362

　随着时间的推移，银月的光泽趋于完美，躲藏在树丛后的我，可就没精神欣赏月色了，举着相机的手有点僵，让我很是埋怨月柄贤的拖拖拉拉，天哪，怎么动作就那么慢呢，
　　他一定是想拉着自己美丽的新娘漫步江岸吧，呵呵，考虑到这一点，握着相机的手又紧了紧，我保证完成他的愿望，最美最浪漫的一刻将被我这个临时的摄影家完美的谱写出来。
　　只是可惜了我期待中的香甜美味哦。。。
　　现实总是残酷的，当一个男人施施然出现在我的视线中，我愣住了。
　　“咦，柄贤，你怎么一个人来了？”相机甩落，从树丛里匆匆爬出，撇开男人，环顾四周，“李欣然呢？在后面吗？”
　　“。。。。。。”
　　“呵呵，怎么拉？你的脸色看起来不太好啊，是不是吵架拉，新婚燕尔，你总得让让人家吧。”风铃木下靠坐，月柄贤的神情洒然，却全无新婚之后的幸福神采，黯然灯色染眉，他悠然清澈的眸子里似乎带着些许哀伤，近看，又很矛盾的写着解脱，
　　“不用让了，从今以后，欣然。。。也许。。。她会恨我一辈子。”金属罐倾斜，狠狠的灌了一口，月柄贤神色复杂，
　　“你们到底是怎么拉？你快说啊，急死人拉，等等，你是不是打她了，一个男人打女人可是不对的哦。”
　　“我。。。发现自己没办法给她承诺，她想要的我。。。给不了。”苦涩的笑添了些许沧桑的落寞，男人举杯，再次选择麻醉这份亏欠。
　　“你。。。你把她一个人扔在哪里了！”无力的在一旁坐倒，我又想到了上次在停车场的对话，他和她，难道真是天命难违吗？
　　“是我对不起他，可是爱情，是勉强不来的。”
　　“你把她一个扔在礼堂了！！！”狠狠的推了他一把，脑海里，李欣然面对众多亲朋好友嘲讽的画面转过，我真的很生气，这家伙也太不负责任了，还在这里一个人神伤，可是谁又知道她会怎么想呢？
　　“。。。。。。”
　　“呼~，算了，做为朋友，我支持你，就算是错误的，可也是你自己选择的。”无奈的瘫倒在草地上，望着明朗的夜空发起呆来。
　　“呵呵。”男人俊雅的脸上再一次有了笑意，那笑容依稀还是跟从前一样柔美，“云非，陪我喝一杯怎么样。”
　　“唔，好吧。”考虑到他现在的情况，我不得不陪他发泄一下，“去边缘吧，破例为你一个人弹一首星空，给你八折优惠哦。”
　　“。。。。。。。”
　　伤痛，是被时间带走，还是被心带走。。。
　　。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。
　　边缘，气氛依旧是那么热烈，红男绿女，跟随着节拍，索求着那自由的张扬，
　　霓虹在呻吟，今夜，依然那么激情。
　　“咳咳~，算了，别想了，大不了先住我那里吧。”红尘恋独特的热辣顺着喉管而下，激起了些许不适，不太会喝酒的人，小酌了一口也是有代价的，
　　“呵呵，从小到大，我从来没有违背过义父的话，可是，站在礼堂上，我觉得自己做不到，至少要下做一个违心的承诺，甚至是一辈子，我开不了口。”杯中那朴实的水流在灯光下闪耀，男人却留恋的深吸了口气，清楚的告示了旁人，索然的迷梦真的很对他的胃口，
　　“哼哼,你啊，虽然你做的有点过份，可是我还是支持你，男人，勇气可嘉啊。”细眉轻皱，将男人的就杯夺了过来，他已经喝了很多了，再喝就伤胃了，“没想到伯父竟然会是这样的人，这一回他真的是太过份了，我最讨厌这种强权婚姻。”
　　“这也不能完全怪他，他一直都很喜欢欣然，所以也希望我们能走到一起，可是他忽略了我的感受，有时候，我真的真的很讨厌他的固执！”
　　“你喝多了，柄贤。”轻拍男人的肩头，月柄贤醉酒后暴露出来的虚弱让我心生怜意，
　　“哎，其实，欢笑远比伤痛来的真实。。。”
　　“。。。。。。。”靠在桌面上，无声的静谧，也不知道他有没有睡去。
　　“云非。”
　　“恩，赵大哥。”回过身，望着那意外出现的男人，我有点惊讶，当然此刻的惊讶的来源不在他，而是跟在他身后的蓉姐，那可是边缘里的当红女歌手，“蓉姐，你和赵大哥认识吗？”
　　“成。。。”
　　“呵呵，我们当然认识了，我可是经常来这里捧她的场呢？”赵成潇洒的耸了耸肩，却一把抢过了蓉姐的话，
　　“哦，咯咯，赵大哥也喜欢蓉姐的歌吗？”暧mei的眼神倾注到两人的身上，我敏感的发现了蓉姐今晚的不同，似乎站在赵成的身边，她平时那豪气的样子似乎一下子不见了，现在那副温顺的样子差点让我神经错乱，这，变化也太大了吧，昨晚她那母老虎的样子至今难忘啊，尤其是被她狠狠修理着那几个色鬼，那野蛮的劲头，想想都叫我头皮发麻。
　　“恩，喜欢，我一直都很喜欢晓蓉的歌。”
　　“哦，对了，赵大哥，你能帮我把我的朋友送回去吗？”
　　“他吗？月柄贤，要送他回家吗？”赵成终于发现了月柄贤这个默默无名的角色滴存在，望着月柄贤的眼神却不是很友善。
　　“对啊，柄贤他这么重，我可背不动，刚刚还在寻思着打你电话呢，呵呵。”
　　“哦，送他到哪里啊。”男人似乎有点不乐意，可也没说什么一把将喝得烂醉的月柄贤先生甩到背上，就象在对待一只破麻袋，
　　“拜托，你轻点好不好。”有点母性泛滥，对着赵成就是一声抱怨，
　　“呵呵，知道拉，送他去哪啊。”赵成翻了翻白眼，再次重复了一次。
　　“我家啊。”
　　“你家！”
　　“你家！”赵成和林晓蓉齐声尖叫，引得周围那些好奇的脸通通围了上来。
　　“。。。。。。”环顾四周，一个大大的圈，我，汗的厉害！
　　这天下间，好奇宝宝咋就那么多呢。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 杨枫回来了
更新时间2009-6-16 11:19:57  字数：1733

　“月柄贤，我现在郑重的警告你，不许住在这里！”
　　“这又不是你的房子，先生，请不要在这里指手画脚的，好吗？”月柄贤扳开胸襟上的手，对着正激动的文大少爷翻了翻白眼，
　　“云非是我的女朋友，你虽然是她的朋友，但是你也不应该让她难堪吧，一个女孩子家里住进了一个男人，传出去的话，你说别人会怎么想。”
　　“。。。。。。。。”
　　“走吧，月先生，你也应该知道自己是一个多余的存在吧。”一把将外衣脱下，扔了出去，转身，文大少爷的笑容却象极了某一种爬行动物。
　　“你就不多余。”
　　“你认为呢。”
　　“反正决定权不在你。”慢条斯理的注视着文龙，月柄贤顺手整了整凌乱的前襟。
　　“小子，你真的很欠揍，你知道吗？”文大总裁那张俊逸的脸已经冷到了零下，
　　“来啊，谁怕谁。”
　　“。。。。。”
　　“呼，真是服了，这两个家伙真是。。。。精力过剩。”悄悄掩上门，确认房外正推搡着的两个男人没有注意到我的偷窥后，才狠狠的松了口气，现在要是出现在文龙面前，大概要被他的愤怒淹没了。
　　“真是的，不就是让柄贤留下来住几天吗？用的着这样激动吗？”懒样洋的伸了个懒腰，躺在沙发上，萎靡的神情，所因，也不外呼昨晚上重复的梦境，眉角轻皱，我痛苦的发现那梦境来越频繁了，
　　“我的工资加起来都不够啊，平时的积蓄也不多了，真是没办法了，下个星期伯父就要动手术了。”20万的手术费，压碎了一个幸福的家庭，一个本不富裕的家庭也因此变的一贫如洗，更成了一个男孩肩上的枷锁，这一刻，无奈的发现自己是那么无力，柳姨那眼中的疲惫伤神的眸子再一次清晰，
　　“要不要向文龙借呢？”颇为郁闷的起身，端起正冒着热气的绿茶抿了一口，感受着那股清新直蔓心头，我惬意的做了个深呼吸，心头已经下了决定，如果我能够办到那就不向他开口，至少我还有时间去证明自己的能力。
　　正在胡思乱想间，茶几上的手机震动，一首《新少女的祈祷》的响起，打断了我的遐想，随意的拿起，一个陌生的号码，疑惑着摇了摇头，按下接听。
　　“喂，你好，哪位？”
　　“丫头，好久不见了，有没有想我啊。”
　　“杨。。。杨枫。”那熟悉的声音，透着流氓的风度，我不敢相信那声音的主人竟会是。。。他，曾经的他变的好陌生，可现在他又一个电话过来，那心中的影子似乎又鲜活了，
　　“呵呵，怎么不说话啊，丫头，不会是激动的说不出话来了吧。”
　　“激。。。激动你个头啊，姓杨的，你个自恋狂加三级！！！”
　　“呃~，没必要这么生气吧，我不过是开个玩笑嘛。”
　　“你还笑，你再笑，我就和你绝交。”脑门上打着大大的#号，那可恶的笑声传进耳中，直接激化了我的愤怒。
　　“好了，好了，不笑了，嘿嘿，不笑了。”
　　“。。。。。。。”一阵沉默，无言的缄默，我感受到了内心的复杂，对杨枫的复杂，我不断对自己强调不再去理会的人啊，此刻，再一次面对，为什么？我会狠不下心呢？“唉~，难道我真是前世欠你的。”
　　“什么。”
　　“恩，没什么。”
　　“姓杨的，记住了，你还欠我一顿饭。”懒得回答他，笑笑也不在意，转而想起了最近忙碌的生涯，
　　“最近你的老窝可都是我打理的，你说你能不补偿我吗？”哀怨的语气，加了三分甜腻，笑意盎然，宰他，没商量。
　　“呵呵，没想到啊，真是没想到啊。”
　　“什么？”他夸张的感叹让我的好奇心跟着跳动。
　　“某个懒女人竟然会突然变勤劳了，天哪，可怜的上帝啊，是不是他搞错了。”
　　“杨枫！！！我要杀了你！！！”竟然说我是懒女人，我虽然不勤劳，可也和懒字不搭边吧（个人感觉太良好了），他这是污蔑，纯属污蔑。
　　“那也比你那个郑婉。。。”断点，慌忙捂住嘴，怒气顷刻消去，我有点自责自己的口没遮拦，这回是说到男人的痛处了。
　　“婉晴。。。呵呵，我们晚上见吧，在老地方。”
　　“杨枫。”感受到男人的强颜的欢笑，我却并不觉得好笑，他就是这样一个男人，从来都不知道掩饰，性格磊落直率，真要说的话，他就是一个很真实的男人。
　　“着色思为一失，迷装浓唯一侬，或许我还是徘徊在那个角落不是吗？又或者时间能清洗到一切痕迹，只希望到时候我不会太沧桑。”
　　“…….”
　　“拜拜,seeyouthen。”
　　“呵呵，拜拜。”倾听着他喃喃的伤情，唇角张了张，却说不出什么，我无奈的发现自己实在是不知道该说什么。
　　“嘟。。。嘟。。。”盲音阵阵，索绕在耳旁，一阵失落袭来，很突兀的发现，他才是落寞的根源。
　　这一刻，我有种错觉，杨枫，他真是一点都不象是应该出现在这个世界上的人。。。

第九十二章 宰你没商量
更新时间2009-6-19 12:15:28  字数：1746

　午后，日光正浓，向文大总裁请了个假，在家睡懒觉，
　　直到，重复的痛苦到来了，房外的喧闹一阵阵传来，于是，我的美梦再一次破碎。
　　撩开身上的薄被，恼怒的起身，向房门跨去。
　　“喂，拜托，有人还在睡觉呢，你们能不能安静一点啊。”
　　“哦。”
　　“哼。”
　　“李欣然，你要搞清楚，对不起你的那个人是月柄贤而不是我，你要找他理论也没什么，拜托，我可是很无辜的。”不同于月柄贤那讪讪的表情，女人那冷漠的目光让我尤其不爽，搞的就好像我是她仇人似的。
　　“别在这里装无辜了，刘云非，如果不是因为你，我会有这一天吗？呜~，你这个无耻的女人。”
　　“我。。。”颇为郁闷的面对女人的指控，很是无语，这个无妄之灾来的有点莫名其妙。
　　“欣然，你是一个好女孩，这是谁都无法抹杀的事实，可是，这只是一场政治婚姻，难道你不懂吗？”月柄贤放下了沉默，扳过李欣然的脸，轻柔的为她抹去眼角的泪痕，眸子里闪过一丝愧疚，
　　“呜呜，可是我是真的爱你的，不是假的。。。。真的不是假的。”李欣然的眼泪夺眶而下，随着她的情感而澎湃着。
　　“难道你不知道吗？欣然，我一直都只是把你当做亲妹妹看。”将李欣然揽进怀中，男人的表情真挚，坦然的于李欣然那失落的眼眸对视。
　　“妹妹。。。妹妹，不！柄贤哥，你。。。你是在开玩笑对吗？呵呵，你一定是在开玩笑对吗？”
　　“李小姐，不要在自欺欺人了，感情是不可以勉强的。”女人微微颤抖的身体，牵强的笑容，让人心生怜悯，与杨枫之间的纠缠似乎再一次在他们的身上重复了，复杂的情绪泛滥下，我更是鬼使神差般的劝了她一句，可是我没有料到这句话给我带来的灾难性后果。
　　“呵呵，是你，刘云非，是你，一定是你。”女人忽然转过身来，一把抓住我那可怜的黑发，表情狰狞可怕，“你这个无耻的女人，你为什么一定要抢走我的柄贤哥，你说啊，为什么？”
　　“李欣然!!!”
　　“啊~！”
　　“。。。。。。”
　　情场上，从来不缺疯狂的角色。。。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　夜，很匆忙，
　　大排档上，人来人往，一片繁忙的景象，如期的，我来到了这条熟悉的街角，
　　“小非啊，你都好久没没来了，哼，难道把我这个老头子给忘拉。”
　　“怎么会呢？龙伯，我最近太忙了，都没时间出来了，呵呵.”轻笑，龙伯那老顽童的形象让我感觉很自在。
　　“咦，今天你男朋友不和你一起来吗？”
　　“呔~，都跟你说了，他不是我男朋友。”脸色点点红润，不满的嗔怪着龙伯那屡教不改的话题。
　　“不是，不是，呵呵。”老人将一杯冷饮递给我，浑浊的眼睛里掩过一股笑意，却忽然停顿了一下，“哦，你男朋友来了，小非。”
　　“杨枫。。。”时间在瞬间有种断流的错觉，缓缓转过身，一道清逸的身影正徐徐走来，迈进眼眸的那一刻，我的心忽然紧紧的抽搐了一下，飒然站定在身前的男子，洁白的体恤衫，淡灰的牛仔，依稀还是那个我曾经熟悉的男人，但他。。。消瘦了好多。
　　“最近过的还好吗？”
　　“还好。”端起冷饮慢慢的品着，一边淡淡的应和着他的提问，也许，是自己不知道该怎样去面对他吧，这个熟悉的陌生的男人，
　　“呼~我们似乎陌生了好多，云非。”
　　“或许吧。”烟味扑面而来，让我忍不住一手夺过掐灭，“别吸了，三岁小孩都知道，吸烟有害身体健康。”
　　“呵呵，你还是那么八婆。”
　　“彼此彼此。”不屑的瞥了男人一眼，多管闲事吗？去，要是别人，我还懒得管呢。
　　“你。。。理清了没有。”迟疑了一阵，我最终还是开了口。
　　“呃~，泛不着问的这么清楚吧，你不知道这样会勾起我的伤心事吗？”灯光下，透明的酒杯映着男人耀眼的笑容，有着说不出的韵味。
　　“扑哧~！就你这样无良的人。”白眼翻啊翻，伴随着恍如昨日的玩笑，我又想到了一件非常重要的事情，“哦，对了，姓杨的，你还欠我一顿饭呢！”
　　“恩~，饭？”
　　“哼哼！！！你敢赖账。”举起拳头捏了捏，算做威胁，可惜，看着他一脸平淡的表情，我发觉了这份失败。
　　“呵呵，大小姐，小生怎么敢呢？”笑的有那么一点点奴才的杨枫，眼睛却促狭的眨啊眨的。
　　“咯咯，那好啊，走吧，YE！向凯撒大帝进军。”回过身，避开某个人投过来的哀怨眼神，径直起身雀跃着往外走去，
　　“不是吧，凯撒大帝！！！”
　　“咯咯，这回看你怎么办。”背对着他轻喃着，唇角那笑容带着点点的皎洁，染着揶揄的神采，
　　“龙伯，我们先走了，呵呵。”
　　“恩，好，哦，对了，记得下次结婚的时候，给老头子我捎张喜帖啊”
　　“恩。。。咳咳咳。。。”一个踉跄，乐极生悲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 意外
更新时间2009-6-20 11:30:22  字数：1441

　宰一个人的时候是否需要技术呢？
　　“杨枫，你还是投降吧，死要面子的后果可不是洗上一个月的碗那么简单哦，嘻嘻。”回过身，瞅了一眼身后的杨枫，他故作硬气的模样，让我觉得很有意思。
　　“我可是绅士，既然都答应你了，我又怎么能出尔反尔呢，呵呵，当然，如果大婶你想去鲜烤屋吃烧烤的话，我是绝对不会反对的。”
　　“那。。。”卖了一个关子，我偷偷的斜睨着男人，唇角的笑意有种泛滥的前兆，“去凯撒吧。”
　　“咳咳。。。咳，你。。。”
　　“咯咯，你认为呢？”缓缓的靠在他的耳边，再一次坏意的刺激了他一句，“我可是很期待你努力工作的样子哦。”
　　“。。。。。。。云非，真看不出来，你有做坏女人的潜质。”愣了一下，男人挑眉苦笑，轻扶着额头，做了个无奈的表情。
　　看起来，某个人的痛苦才刚刚开始。。。
　　。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。
　　凯撒大帝作为H市排的上号的餐厅，正是宰人的绝好地点。
　　“欢迎光临。”
　　“欢迎光临。”
　　整齐的女声开启了杨枫那痛苦的旅程。
　　“真不愧是五星级餐厅呢，呵呵。”不怀好意的望了一眼身旁的杨枫，我十分期待他即将到来的悲惨，哼哼，总算是报仇了，真是解恨啊。
　　“呵呵，你选个位置吧。”男人的面容轻淡，跨进了这所谓的高级酒店，却不见他紧张。
　　“恩。”找了一个靠窗的位置坐下，奇怪的望着坐在对面的男人，他莫名的自信给了我很大的疑惑。
　　“你。。。”难道一点都不当心，
　　“嘿嘿，到时候我就说你是我的女朋友，把你押在这里我不就可以走了吗？”男人笑的玩味，手上的动作也不慢，“女士优先。”
　　“呓~你好恶毒啊。”接过菜单，一记白眼甩过，“说的跟什么似的，问题是，你敢吗！”
　　“唔~，我怎么不觉得呢？”男人抚着光滑的下巴，一副思索的模样，眸子里却透着邪恶的笑意，“能把你这个魔女给卖了，那我可就太有成就感了。”
　　“咯咯，帅哥，看不出来啊，你还蛮有种的哦，小女子好怕怕哦。”将菜谱一把合上，眼神点点迷彩，一手扶上男人的劲项，缓缓的贴近他，恍然间，湿热的鼻息变得炽热。
　　“云。。。。”
　　“咯咯，你真的想把我卖了。”说不出的情绪掌控了我的情绪，扰乱了我最初的目的，带着失足的魅惑，我可以感受到他鼻息的变化，
　　“我。”
　　“碰！咔嚓！啪！”迎接他的是稀里哗啦的一顿狠扁。
　　“@#￥%……&amp;*（”
　　“呵呵，现在舒服了吗？”笑的有点女王式，当然这并不影响我的好心情。
　　“嗷~，云非，你也太狠了吧。”揉着脑门上被菜单照顾过的地点，男人悻悻然的体味着痛觉。
　　“哼哼，你还说呢？”斜眼凝望着他一脸的痛苦，心弦一阵缩紧，我侧过脸，避开男人的注视，突然有点担心自己是不是太用力了，虽然如此，可是我又不想弱了自己的面子，“谁。。。谁叫你那么色色的望着我啊，这是你自找的。”
　　“拜托我只是直观的欣赏，好吧。”
　　“咦，常小姐，这么巧啊，呵呵。”没有理会他不满的嘟喃，我的视线定格在了不知何时出现身后的那张妩媚的脸上，
　　“恩，是啊，没想到在这碰到你了，刘小姐.”常月如的脸上迅速的带起了公式化的笑容，手上的诺基亚飞快的缩进了上衣口袋。
　　“这位是我的朋友，来自H国的韩正熙先生。”
　　“哦，幸会。”礼貌的和韩正熙握过手，我的视角又回到了杨枫身上，“呵呵，我正陪朋友吃饭呢，呵呵。”
　　“呵呵，那我也就不打扰你们了。”常月如的笑容依旧，可是她的眼神似乎有点波动。
　　“哦，再见。”淡淡的打了个招呼，说真的，我对这位私生活不检点的女人并没有什么好感，
　　“云非，这个你喜欢吗。”
　　“恩。”望着拐角处渐行的身影，无神间被他的话拉回到现实，摇了摇头，有点好笑的丢下了心底那突起的预感。
　　一个人的预感，到底准不准呢。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 做我的新娘吧
更新时间2009-6-22 12:36:37  字数：1674

　“看起来，某个人好心痛哦，真可怜。”男人那一脸的肉痛，给了我无限的满足感，有一点点鄙视的同时，又有点幸灾乐祸，“要不要姐姐我安慰一下你啊，弟弟，咯咯”
　　“切！我会在乎那么一点钱吗？”男人豪气的拍着胸脯，那一本正经的样子绝对无可挑剔。
　　“扑，看起来到是很大义凛然啊。”装的跟神棍似的，糊谁呢？躺在斜坡上，哧的一下笑意盎然，一下子没控制住，，身体摇摆，却差点没滚下身去，
　　“小心点。”淡淡的责问，丝丝的关怀，随之杨枫的手及时赶到。
　　“呼~，谢啦。”感激的瞄了他一眼，和他在一起，最能体味到细节上的温馨，
　　“云非，你的梦想是什么？”
　　“恩。”男人突兀的话让我来不及回味，话题转换间，我的思维有了片刻的停顿，“梦想，不知道耶。”
　　“呃，不知道。”杨枫愣然。
　　“呵呵。”笑容中平添了缕迷茫，神色迷离，记忆的画面重复着昨日，生活中沉淀的点滴墨色，我一时分不清自己的目标。
　　“哦，那最令你感动的事情呢？”
　　“最感动的事？”望着星云密布的夜空，我只是象征性的思考了两秒钟，坏坏的笑容又起，“嘻嘻，为什么要告诉你啊。”
　　“。。。。。。”
　　“洁净的亮点。”
　　“什么？”
　　“你那么聪明，自己猜吧，咯咯。”无声轻笑，我有点期待的望着他，默默的等待着他的答案，期许的目光中闪着一份简单爱，
　　每一刻的贴近，似乎都能感受到他身上那亘古的熟悉。
　　。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。
　　岁月和人生往往潜藏着很多的亮点，只是有些人不懂得去挖掘。
　　今天又是一天新的开始，新的生活也划开了序幕。
　　宏远大厦，总裁的办公室，呻吟阵阵响起，暧mei的气息引得很多员工伫停。
　　“拜托，不用叫的那么大声好不好。”嗔怪的白了正一脸惬意的某个人，我很不服气他总占着总裁的名义欺负人，
　　“呵呵，云非，看不出来啊，你的按摩技术还不错。”
　　“哼。”很是不爽男人得意的目光，我顾自侧脸避开。
　　“对了，关于这次投资，你觉得怎么样？”文大总裁回过头，丢了一个疑惑过来。
　　“你是总裁耶，自己想。”将手中正冒着热气的龙井放到桌面，想也没想就推了回去，“该头痛你自己去头痛，小女子我可是很无辜滴，呵呵。”
　　“唔。。。懒女人。”老半天，某个颇为郁闷的人蹦出了一句总结。
　　“切！臭男人。”
　　“三江国际的投资计划我已经看过了，我觉得他们下一期推出的那部戏很有实力，尤其是近期的焦点人物李欣然做片中出演女主，依我看《都市红颜》这部片子应该很有潜力。”
　　“恩，是啊。”心不在焉的应了一句，此刻我的心里不断回旋着李欣然那仇恨的眼神，也许怨恨也是一种动力吧，她现在不是更努力了吗？不过还好，在上次的婚礼的尴尬只是让群众更加的怜惜她，对此，我觉得很欣慰，至少，我并不希望，这位前期的大婶一不仅要面对失恋的痛苦还有面对外界的舆论，“她又回演艺圈了，又想证明些什么呢？”
　　“那个姓月的朋友，还真是没人性啊，伤害了那么好的女孩，说真的，我还真的很鄙视他。”男人眸子里的藐视十分浓重，很有愤愤不平的意味。
　　“不许你说我朋友的坏话。”
　　“云非，怎么好坏不分呢？他那样的人，你还替他说话。”男人的脸色又柔和了下来，却是一副前人对后辈教诲的口气，
　　“如果是你的话，你会选择和一个你不爱的女人结婚吗？那个女人虽然很好，可是前提是出卖自己的灵魂，你会做吗？”
　　“可是。。。他也不能住到你家去啊，这个无耻的家伙。”男人展颜，却还是不服气的嘟喃了一句，
　　“唉。”这家伙怎么就那么死心眼呢？人家现在都身无分文了，还要赶他走，真没同情心。
　　“我到是希望他能和李欣然结婚。”
　　“哦，为什么？”疑惑的斜睨了一眼男人那不变的表情，似乎总能闻到一股奇怪的味道。
　　“呵呵，没什么？”男人打了个哈哈，神色转而真挚，“云非，你知道的，我只是害怕失去你，所以。。。”
　　“文龙。。。。”喃喃着，和男人对视着，交融着彼此的复杂，心，真的，很难明。
　　“今天，你能给我个答复吗？”
　　“什。。。什么答复啊，呵呵，我忘了。”慌张的情绪乱蹿，掌控了主思维，一时间，我连好的借口都寻找不到了，“我先去趟洗手间啊。。。”
　　“呵呵。”
　　“你。。。”来不及转身，男人的手已经搭上了肩头，野性的目光炽热的让我害怕。
　　“答应我，做我的新娘吧。”
　　沉醉在情感中的人，最容易忽略的是什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 舞会前夕
更新时间2009-6-23 13:18:27  字数：1871

　校园，一个人的生活基点，原始的动力出产地。
　　今天的学校里很热闹，撇开忙碌的课业不说，今晚的舞会便成了学子们心中的亮点，
　　“今年的舞会不知道会不会有帅哥养眼呢？”
　　“呵呵，林姐，看不出来，你还是个色女哦？”难得的抓到了把柄，我可不会放过，笑着打趣着双眼满是桃心的某个女人。
　　“我这是展示新时代女性的风采，小妹妹，你还小，等你长大了姐姐教你啊。”马尾甩动，林大小姐再一次激动的为自己辩护，临了还不忘反攻一句。
　　“。。。。。。”
　　“今年的联谊舞会，听说卓荆尘也会来，吼吼，我发现我好幸福哦。”
　　“咳咳。。。”各位（四周投过来的目光太具杀伤力），我真的不认识她，
　　“咦，我发现你和卓荆尘真的满配的，传说中，一如白马王子般的帅男孩耶，不如。。。云非，你去泡他吧，哈哈，你出手的话，肯定马到成功。”
　　“学姐，你。。。”无语，狂汗！！！她还真是语不惊人誓不休啊，
　　“嘿嘿，和你开个玩笑拉，你可是已经有文校草了，怎么能再红杏出墙呢.”
　　“拜托，学姐，你不要乱说好不好，我都说了，我们只是普通关系拉。”
　　“呵呵，我知道，我知道。”打了个哈哈，林雪的焦点又重新回到了她所注视的联谊舞会，“小云，走，一起去买礼服。”
　　“现在！！！”
　　“对啊。”
　　“可是还要上课呢?喂喂学姐，你别拉我啊。。。”挣扎无果，在暴力面前，我显的好脆弱。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　舞夜，妆彩浓重，青春的气息渲染下，又一次展示了它端庄迷人的风采。
　　竹林小道，静谧安详，来往的学生擦肩而过，没有人选择逗留片刻，
　　“你怎么来拉，是想做我这只丑小鸭的舞伴吗？”转身，偷偷打量着刚刚碰巧遇到的男人，心跳有点加剧的趋势，
　　“云非，你还真是有自知之明啊，丑小鸭，恩，这个词满适合你的。”柔和的灯光下，衬着那写意的笑容，透着一股潇洒的意味。
　　“唔~，无赖。”凭着那小资情怀的恼怒，我很大方的赏了他一记热辣的卫生眼，腹诽着这个家伙的无良，他一定是故意的，一个被学校誉为天才的人会听不出我的意思吗？也不顺势恭维一下本小姐，该打！
　　“谢谢你的恭维，杨少爷。呵呵。”
　　“刚刚没注意，现在仔细一看，原来你长的到是。。。啧啧啧”刻意的伫停，打量了男人一阵，“人模狗样的。”
　　“人模狗样？？？。。。。。。。”这回轮到男人无语了，郁闷的老半天说不出话来，
　　“咯咯，可能我说的太直白了一点，杨枫，其实你也不是那么差拉。”
　　“哦！！！”受伤的表情“咻”的一声被甩开了，男人眸子里的希翼浓了三分。
　　“说真的，其实你也满帅的拉，而且人又有才华，你说对不对啊。”暗暗好笑，唇角控制不住展出一丝魅惑，偷偷的瞄了一眼男人快意的神情，“可惜。。。”
　　“可惜人太帅了就容易遭妒啊，去拎个午餐吧要忍受厨师的白眼，工作吧又要受同事排挤，好不容易睡个懒觉吧又会经常被某个人吵醒（省略10000字）。。。”男人感叹式的抢过我的话，好不脸红的，开始了连珠炮似的一段自吹自擂，末了还不忘加了一句让我绝倒的话，“哎~你说说，一个天才人活着容易吗？”
　　“。。。。”此刻我已经口吐白沫，双眼翻白。
　　“好了，不和你贫了，算我服了你了。”我有点无奈的瞅了一眼正得意洋洋地山寨版唐僧，直接打断了他的长篇大论，“你怎么都不穿礼服啊，今天可是联谊舞会。”
　　“联谊晚会？哦，是今晚吗？哎呀，我给忘了。”
　　“你。。。给忘了。”不会是睡忘了吧（时常上课睡觉是他的恶习，只可惜他的成绩一直没落下，所以久而久之那些老师就不再管他了。），我恶意的猜想。
　　“今晚的舞会我肯定去的，里面的节目我可没打算错过。”
　　“色鬼。”嗔了他一眼，他猥琐的表情上就差写上“我是去看美女的”几个大字了。
　　“我怎么就成了色狼了呢？我这可是最直观的欣赏。”
　　“哼，走。”附带着冷冷的哼声，拉起他的手往林外走去，
　　“呵呵，丫头，你拉我去哪里啊。”收起了嬉闹的神情，男人的神色又正经了起来。
　　“去给你换衣服。”
　　“别，不用那么麻烦了，其实我一点都没想过要去参加舞会。”
　　“今晚，你就是我的舞伴。”伸手将方镜卸下，视觉明朗下，那丝丝的坚定透出。
　　“丫头。。。”
　　“和我跳一次舞你会死啊。”强硬的话出口却让我忍不住侧脸，垂容，在心底其实也不明了为什么想避开男人的注视，抑或是他眼中的异样让我感到心慌，
　　“那我就恭敬不如从命喽。”
　　“哼哼，你敢拒接看看。”鲜艳的玫瑰在脸上盛开着，迅速的掩盖了起先那莫名的情绪。
　　“大小姐请。”男人很绅士的做了个请的动作。
　　“咯咯，乖啊。”乘着男人不注意，我飞快的拍过他的额头，下一刻，立刻，拔足飞逃。
　　“死丫头，你死定了，快给我站住，敢拍你老哥的头。”平时很爱面子的人发飙了。
　　“。。。。。。”
　　一场生活的盛宴即将开始。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 舞会上的相会
更新时间2009-6-25 14:47:59  字数：1724

　“。。。让我们共度一个美好的舞会，谢谢。”讲台上男学长的话打开了舞会的序曲。
　　“YE!!!”
　　“哦，呼！！！”抛开了平时的束缚，所谓的条条规规，自由在飘扬，兴奋的尖叫声伴随下，热烈的气氛逐渐取代了原始的平静。
　　“还好，今天校领导都自觉的没有到场。”
　　“呵呵，是啊，我还是比较喜欢这样的气氛。”男人笑着放下透明的玻璃杯，借着昏黄的灯光，可以看到那一抹洁白的微笑，“MISS刘，赏个脸，一起去跳个舞吧。”
　　“切！鄙视你，还和我耍起英文来了。”优哉游哉的轻抿了一口清凉的果汁，我却并没有搭理男人的绅士风度，心里其实正在暗笑，也很期待着他这个pose能让他摆的注目些，这样的话，呵呵。
　　“迷失特刘，你这样也太不给面子了吧。”足足保持了10分钟的冰雕终于解冻了，揉着有着些许手脚，男人表情哀怨。
　　“咯咯，就是不给你面子。”转过身，真是有点懒得理会身后那位唐僧先生，视角倾注于萦绕的乐曲声，环顾那一对对相拥的青年男女，我默默的体味着那份快乐，那份属于精神上的感染，这种感觉会流失的很快，不去感触的话，也许瞬间就会错过，
　　“你好无情哦~迷失特刘。”
　　“就是无情，你咬我啊。”回过脸打了个鬼脸，我的好心情也随之飘啊飘的上涨。
　　“恩，迷失特刘，你还真是。。。”
　　“怎么？”放下正亲密的玻璃杯，我停下了招展的嗤笑，因为我看到了男人脸上那细微的笑意，他那独有的捉弄人时才显山露水的笑容可是让我十分深刻。
　　“咳咳，那个，不跳就算了，哎~小妹妹，一起跳个舞怎么样（听着真象是怪叔叔在哄骗小罗莉）。”
　　“这个家伙！真是可恶！”对着男人的背影挥了挥拳头，一时却又找不到什么理由去打断他的泡妞大计，只好拿起杯子无奈转身，心头却带着淡淡的酸意。
　　“哼，色狼。”不满的嘀咕着，继续脉动着，刚走到大门处，却还是忍不住回望了一眼那修长的身影，
　　“碰~咔嚓。”
　　“啊~！”很不幸的，可怜的玻璃杯瘫在了地板上，那飞溅的液体更是温柔的印迹在了一身洁白上。
　　“对不起，对不起，真不好意思啊。”飞快的拿出纸巾擦拭起橙色的水渍，我有点无奈的发现。。。这件西服还是名牌。
　　“你是。。。边缘里的女钢琴师。”
　　“恩~，你怎么认识我。”昂首，我惊讶的望着这位受害人士，在学校里我可都是带上伪装的。
　　“呵呵，我可是你的忠实观众呢。”男人弯腰拾起甩在角落里的方镜，唇角微微上扬着。
　　“哦，原来是这样啊。”接过他递过来的眼镜，重新抵在鼻尖，我第一次开始认真端详起这位偶遇的对象，高瘦的身材，一头短发很具艺术性的倾斜着，却挡不住那透着神采的双眼，整张脸更是棱角分明，极富个性，
　　“你。。。你先把衣服脱下吧，染色了，太那个了。”因为不知道名字，所以我都不知道该怎么称呼眼前的男子。
　　“我叫卓荆尘。”许是看出了我的尴尬，卓荆尘率先开始了自我介绍。
　　“呃，真不好意思啊，我叫刘云非。”他就是卓荆尘，瞪大了双眼，我惊奇的打量起这位传说中的医学系王子，
　　“刘云非，你不用这样望着我吧，唔，虽然我知道我很帅。”
　　“呵。。。呵”讪讪的收回投注的目光，一手接过果味西服，迎着那玩味的目光，我的脸上霎时多了一朵鲜红的牡丹，“我明天帮你拿去干洗好了。”
　　“没事，如果。。。”卓荆尘还想说些什么，却被一个人的突然出现给打断了。
　　“丫头，怎么拉。”杨枫鬼影一般的出现了，无声的出现在了身后。
　　“啊！”尖叫，为他的神出鬼没吓了一跳，但很快恐惧便成了怒火，“你要死啊，姓杨的，吓死我了。”
　　“呵呵。”
　　“这位是？”卓荆尘终是忍不住打破了沉默。
　　“我是云非的‘哥哥’，小子，你是谁啊。”男人一甩绵羊的伪装又回到了大灰狼的角色，大刺刺的瞪了一眼正傻眼的卓荆尘，
　　“呃。。。”
　　“喂。。。”偷偷的拉了拉男人的衣角，奉上一记白眼，十足的警告意味。
　　“嘿嘿，小鬼，你不会是打算泡我们家云非吧。”男人很明显并没有理会我的忠告，反手环着卓荆尘的肩膀发表着让我脸红的高论。
　　“。。。”卓荆尘的额头上一滴水珠滑落。
　　“如果你想泡她，嘿嘿，总得意思意思吧。”
　　“杨枫。。。”很莫名的，男人玩笑的话却让我感到点点酸涩，复杂的眼神定格的在那清俊的脸上，心，隐隐有点痛。
　　“云非。”沙哑的男声入耳，我的心弦终于不可仰制的颤动，那个男人，还是来了。
　　“文。。。文龙。。。”喃喃着回首，最先感受到的，依然是那双霸道的眼眸，
　　他，总是那么不可思议的闯入。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 选择离开
更新时间2009-6-26 11:11:41  字数：1411

　“啊，我先去一趟洗手间啊。”急急的将西服扔给杨枫，我迈开了逃跑的历程。
　　“哦。。。”
　　“哎~，真是遇人不淑啊。”望了一眼那依旧在耍着宝的两位，我无奈的叹了口气，却更快速的逃进了舞厅。
　　“云非。。。”男人已经跟着挤进了人潮，一手拖住了我的脚步。
　　“那个。。。，你快放手啊，我。。。我要去洗手间。”
　　“唔，你放心好了，我不是来逼你的。”
　　“哦，那。。。你找我有什么事吗？”小心翼翼的注视着男人的表情，因着对他的愧疚感，所以现在越来越没有勇气去面对他了，
　　“别用这样的眼神看着我，搞的我跟可怕的野兽似的。”
　　“。。。。。”你就是。
　　“好了，好了，我从文件堆里挤出时间来，可不来和你玩对视游戏的，我是有事要对你说。”
　　“恩，什么？”
　　“我要出国进修了，云非。”男人的脸色郑重而失落，眸子里划过一丝黯然。
　　“呃~出国！”感受到肩上的手的握紧，心绪莫名起伏，唇角扯了扯，是牵强的笑意，“文龙，你在开玩笑吗？”
　　“唉~如果这是玩笑就好了，可是我。。。只能这样选。”
　　“恩，那你就去吧，要加油哦！”深深吸了一口气，掩下心中那丝颤抖，面对他，笑容盎然如花。
　　“你就不伤心吗？小魔女。”失落没有持续多久便被男人抛到了北海，此刻，他的眼中更多的只有不满。
　　“为什么要伤心呢？出国深造可不是每个人都能有的机会哦，别放弃了，做为朋友，我支持你。”
　　“也包括不去问我为什么突然要出国吗？”淡淡的离愁添在张棱角分明的脸上，闪耀着落幕的孤寂。
　　“你都那么大个人了，还要我帮你考虑吗？”白眼翻过，我侧过身不去理会那伤情的离愁，也很好掩过了眼眶中的热度，
　　“云非，你真是个无情的小丫头。”
　　“切！还跟我装纯啊，臭小子。”拍开肆虐在颈项的那双手，我回首不满的推了男人一把，“拜托，再非礼我，信不信，我去告你xing骚扰啊。”
　　“是啊，我们都已经不小了。”男人的双眼一亮，笑容多了一丝神采，却是没有理会我的控诉，“不如，我们先来个私定终生，你说怎么样？”
　　“你。。。你个臭流氓！”红润的色泽添彩，恼怒下，举起粉拳貌似狠狠的砸着男人的胸膛，可是，下手处轻轻的点落，只是说明了这是一层掩盖，属于内心的掩饰，我又何尝听不出他话中的意味呢？
　　“云非，等我，三年后我会回来找你的。。。”男人低下脸，很突然的给予了一个轻吻，“明天到机场来送我，知道吗？呵呵，另外，不准爱上别人，不然的话。。。我会很生气哦。”
　　“文龙。。。”没有了任何动作，只是心跳的过快，形似雕塑，只能呆呆的展望，扶着额头上的湿痕，那里，是那么深刻。
　　青春，在静默中绽放。。。
　　“怎么拉，云非，闷闷不乐的。”杨枫不知道从那个角落里钻了出来，挂着标志性的笑容走了过来。
　　“。。。没事。”说不出的失落带动了某个敏感的角落，水珠还是没有忍住落了下来，
　　“你怎么哭了，你别哭啊，云非。”
　　“呜~。”靠在杨枫的肩上，汹涌的泪泉有了泛滥的趋势，但至少我不想去掌控这份忧伤。
　　“他走了。”
　　“他。。。刚才那个男人。”
　　“恩。”
　　“我还以为他只是你的普通朋友呢？没想到我们的小魔女竟然为他流起了眼泪。”男人习惯性的摸着下巴，一副思考的样子，“不简单哪，真不简单啊。”
　　“行了，装模做样的，还敢说我是魔女。”掐着着他的胳膊捏啊捏，我很欣赏男人那痛苦的表情。
　　“啊~我只不想向象他拜师学艺而已吗？丫头你不用这样狠吧。”
　　“咯咯，学会了，好来整我，哼哼!!!”眼睛微微眯起，寒光闪啊闪，恶魔的羽翼在伸展。
　　“嘿嘿，其实，那个，跑啊…….”
　　“你给我站住，姓杨的。”
　　“。。。。。。。。。”
　　生活，就是一场闹剧。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 失落的羽翼
更新时间2009-6-29 12:51:17  字数：1920

　晨曦，阳光今天早到了，第一缕日光越过窗沿跳到床沿的时候，我醒了。
　　象往常一样，穿带整齐，刷牙洗脸，依旧是那么习惯。
　　倚在窗台上，摩挲着手中温热的杯沿，有着短暂的失神，
　　他要走了吗？是说了再见才走，还是连再见都不说就走呢？
　　没有问为什么，是相信他有自己的理由，可是我并不是茫然在这个问题上，说真的我已经猜到了一些，《都市风云榜》上写满了关于他的绯闻，不一而足的都是一些暧mei的文字，最可恶的就是上面竟然有我的照片，大概他也是迫于压力吧，叹了口气，我知道也许正是自己的迟疑让他很难做。
　　可是这个男人，他真的让我很烦恼，对他，我更多的是感动，以及愧疚，到底喜不喜欢，这不在是一个名词。
　　或许，我真的不可能接受他吧，欺骗自己的心去爱他，就像在情感的边缘行进着，随时都可能被倾覆。
　　昂首轻叹，恍然间，天空中印着男人明朗的笑容。
　　咬了咬牙，原地踟躇了一下，我终于下定了决心，转身，拿起背包，迈出了脚步。
　　清风的羽翼环绕着小帘，静谧的“沙沙”声附带了一分离愁。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　机场，日行量基数庞大，人流量也多。
　　常看到电视剧中的离别，到是没什么感觉，可是现在面对着眼前的男人，我张了张嘴，却说不出再见。
　　“怎么，你就那么舍不得我走啊。”男人在座椅上不安分的挪动了一下，轻笑着，打破僵局。
　　“谁。。。谁舍不得了。”
　　“呵呵，云非，你别担心，我会很快回来的。”
　　“哎，怎么说走就走呢？伯父也真是的。”我的情绪有点失落，垂下脸埋怨着文龙的父亲大人，对于这个可能要分别多年的友人，说不眷恋那就是假的。
　　“云非，我不希望你责怪我的父亲，毕竟。。。他也有不得以的苦衷啊。”
　　“哼，就算他是有苦衷，可是让自己的儿子到一个人生地不熟的地方，他难道就没考虑过你的心情吗？”唇角不满的撅着，文伯父在心中的位置逐渐和月伯父同等。
　　“哎，父亲他。。。”
　　“伯父他。。。”眼角的余光瞥到了男人眼中的黯然，我忽然想到了什么。
　　“爸的心脏一直不好。。。，所以我理解他。”
　　“。。。。。。”
　　“呵呵，好了，好了，不说这个了，云非，我还有礼物要给你。”忧伤被瞬间丢掉，男人微笑着转移了话题，
　　“哦，呵呵，礼物？什么礼物啊？”
　　“给，自己打开看看。”男人的手中握着一个精致的包装盒，眸子里闪着柔和的笑意，仔细看还能找到一丝宠溺。
　　“拜托，别用这种眼神看着我，弄的我象是个小丫头似的。”嘴上不满的嘀咕着，手上的动作却没落下，可是当打开盒子的时候，我愣住了，因为那不是想象中的玫瑰，也不是平时他送的布娃娃，而是一张精美的卡片，“这是？”
　　“密码是你的生日，别丢了，给你的生活费。”
　　“这张是金卡！”
　　“里面总有二十万，你可以拿这些钱去帮你的弟弟。”
　　“这些钱都给我。”眼冒$光，心情大好，但是一个问题又上来了，“那。。。要不要还啊。”
　　“你说呢？”那张俊逸的脸说着贴了过来，那笑容，变得好坏好坏。
　　“呃，那我还是不要了，无事献殷勤，非奸即盗！”
　　“我的人格那么值得怀疑吗？”在我怀疑的目光下，男人终于拜倒了，白眼翻了翻，发飙了，“刘云非，我郑重的申明，这张卡里面的钱都是免费送你的，OK！”
　　“呵呵，真的？”
　　“真的。”
　　“哦，我发现你们有钱人还真腐败耶。”幸福的咬着指头，我的心情飞呀飞。
　　“你现在拿的正是腐败分子的钱。”男人扶着额头，颇为无力的补充了一句。
　　“钱是纯洁滴，只有人才腐败，笨蛋。”顶了他一句，却头都没抬，男人，被钱覆盖了。
　　“钱奴。”文龙有点不满了。
　　“败类。”当然，我也不是好惹的。
　　“钱奴。”
　　“败类。”
　　“。。。。。。。”
　　“呼呼~，我不和你说了。”靠在他的背上，瞄了一眼十点的指针，我放下了拌嘴的心情，广播中那冷漠的女声提示着离别的序曲将至了，“从Y国回来的时候，记得给我。。。带点土特产。”
　　“恩。”男人默默的站起身来，望了一眼跳的正欢的电子表，转过身，无声的给了一个拥抱。
　　“再见了，臭小子，一定要那个博士学位回来哦，不然的话，可就不是我兄弟了。”靠在他的肩上，我祈祷着他能够有一场快乐的旅程，
　　“你啊，就不能象个女人一点吗？”男人转过拖过旅行包，洋洋洒洒的走了一段路，直到检票处，却又再一次回首，“云非，记住，我爱你。”
　　“什么？”离的有点远，视线定格在他轻启的唇上，却没听清他的告别。
　　“刘云非，你给我记住了，不准爱上别的男人！！！”
　　“你。。。你这个混蛋。”面对周围那些瞩目的视线，我的脸上，多了一株玫瑰。
　　“文龙。。。再见了。”人潮来来去去，空荡的回流，也没有人眷恋这一刻，唯独我，在失落的徘徊，回眸，那展翅的身影拖的也越发的渺小了，一时间，眼角的那一滴泪意外的复杂，
　　祈祷吧，我们还会面对面的坐在一起，回忆青春的梦幻。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　离结局还很遥远，因为生活永远不会有结尾。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 时间的断层
更新时间2009-7-1 14:13:01  字数：2171

　天上，不知道何时飘起了小雨，朦胧了视线，零落了心情。
　　文龙那张冷峻的脸再一次清晰起来，微微的失神间，手中的文件又一次落地，
　　“又在想什么呢？云非。”
　　“对。。。对不起啊。”慌忙拾起地上的文件，垂着脸不敢抬头，觉察到吴铭那温和的目光，让我越发的感到不好意思，时不时的在工作的发呆可不是一件光荣的事情，“也就是在想一个朋友。”
　　“呵呵，男朋友？”
　　“啐，吴总，拜托你别乱说好不好。”轻啐了顶头上司一口，羞恼的色泽却爬上了面颊，转眼间两个年末过去了，对。。。他的思念也浓了，只是那复杂的思念却让我有点分不清他在心底真实的比重。
　　“咳咳，小姐，我可是你上司耶，没大没小的。”男人指着自己的国字脸，很是愤愤不平。
　　“哼，上司就了不起拉，难道上司就可以随便欺负人吗？”不服气的瞪着吴铭，我充分的发挥着我的理由。
　　“真不知道是不是文少把你给宠坏了。”男人讪讪的收回了表情，临了还不忘给自己添点彩，“不过还好我的肚量也不小。”
　　“。。。。。”汗！！！
　　“云非，今天把财务报表整理一下，明天拿过来让我看一下。”
　　“哦，好的。”答应了一声，我转身出了总裁办公室，迎面的却是一簇深蓝的玫瑰，
　　“相知是一种宿命，心灵的交汇让我们有诉不尽的浪漫情怀，刘云非小姐，接受眼前那份真挚的爱情吧。”
　　“秦朗，怎么又是你啊。”享受的闻了一把悠悠的花香，然后将花又递还到男人的手上，“把你的蓝色妖姬拿回去送给你的许鑫鑫吧，我想她会很高兴的。”
　　“许鑫鑫？鑫鑫是谁啊？”男人又开始了他的老把戏，“云非，你可不能冤枉我，你在的的，我爱的只有你。”
　　“。。。。”这个花花公子，鄙视你！中指暗中比了比，我很无语他的厚脸皮，“你不会这么快就把你的前女友给忘了吧。”
　　“哦，想起来了，呜呜，可是，你不知道的，是她先抛弃我的，现在，还找了个有钱的大款傍着。”秦朗的脸上带着幽幽的伤情，似乎留恋，又象是哀怨，“我希望时间能够抹去我的痴情。”
　　“哼，我到是希望这份伤痛能让你不再那么‘博爱’。”加重了博爱这两个字，我刻意提醒着男人应该保持的距离，也不在废什么话，饶过他往电梯口行进，
　　“等等，云非，说真的，我很喜欢你。”花花公子又一次拦在了身前，脸色变得正经无比，“也许你会不相信，认为这不过是一时的兴起，或者觉得我只不过也只是想要玩玩而已，可是，云非，我的心我欺骗不了。。。”
　　“秦朗，请你自重！”莞尔一笑，我冷下了脸，虽然男人那真挚的眼神给了我些许的触动，
　　“嘿嘿，我就知道瞒不过你的眼睛。”
　　“无赖！！！”狠狠的留下一句，我继续迈开了步子。
　　“呵呵，无赖吗？如果这个无赖可以骗过自己的话。。。”
　　对与错，走在边缘上。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　时间，在岁月中过渡，在感情上又充当着缓冲的余地。
　　旭日东升，清新的草地显的很有活力，拖着腮靠在窗台上，思绪又活络起来了，抛开了一切的烦恼，我默默的体味着夏日的静美，
　　“我们的刘大小姐，怎么一个人站在这里，在想什么呢？”
　　“正在享受自然的风情呢？你啊，每次都是不应该出现的时候出现。”懒懒的回首，习惯性的最先打量起那张柔美的脸，“咦，对了，柄贤，你今天没加班吗？”
　　“我又不是机器。”眼球翻了翻，男人丢过一个大大的白眼，
　　“好了好了，现在你的公司刚起步，我督促一下你也是应该的嘛。”面对男人的不满我选择了摆出无辜的表情，“你知道，我这可都是为你好。”
　　“呵~，就是，不识好人心。”一旁的房门开了，一脸倦意的王风插了进来，
　　“呼~，大家都这么早啊。”伸着懒腰的文娜也起来了，
　　“云非，快去做早餐，我的肚子可是已经在抗议了。”王风最先开始发表声明，末了还不忘向着一边的柄贤丢了一记挑衅的眼神，“死娘娘腔，还不去洗菜。”
　　“姓王的，请自重，虽然你只是一个奴才，可是也要做一个文明的奴才。”月柄贤也不是吃素长大的。
　　“你。。。”
　　“你什么你啊，不就是姓龙的叫来监视我的吗？当我看不出来吗？哼哼，白痴！”无视王风那冒火的双眼，月柄贤再一次出言打击道。
　　“行了，行了，你们两个。”适时的夹进话，我很无奈的面对着这两个让我头痛了两年的男人，
　　“就是，就是，都这么大的人了。”文娜一手捏着王风的耳朵，上演着慈母教子的课程。
　　“好了，我先去做饭拉，文娜你去把姓杨的叫起来，这个懒虫。”不满的嘟喃着，我率先走进了厨房，没有看到的是，身后，两个男人堆砌在脸上的笑容瞬间垮台。
　　“哼！”
　　“哼！”四目相对，火花四溅。
　　“两个长不大的孩子。”虽然在厨房中忙碌着，可是我还是敏锐的感觉到了火yao味，可惜这也不是我能管的，两年来，无数次的碰撞已经让我麻木了，
　　“云非，你做的莎拉味道还是那么棒！”一个男人鬼一般的出现在身旁，说着还舔了一把指尖的酱汁，
　　“喂，你是鬼啊，每次都不声不响的，想吓死人啊。”拿起勺子，就往杨枫的手上盖去，唇角却怎么都止不住那丝微笑，“都说了，不准用手的，还不去洗手。”
　　“呵呵，丫头，不用这么麻烦吧。”
　　“就是这样麻烦，要不，你别吃好了。”
　　“哦。”
　　“哼哼。”得意的朝着男人的背影哼了声，心情大好。
　　“呃~，不过。”
　　“恩,什么。”谁也没想到的，男人突然又走了回来，也冻结了我的成就感。
　　“那个。。。我就吃一口啊，嘿嘿。”
　　“啊，杨枫，你给我站住！！！”男人的动作太快了，直到他逃出门外的时候我才反应过来，“我要杀了你，竟敢违背本姑娘定的规矩。”
　　“。。。。。。。。”
　　这是一段平静的生活，也是美好的彼岸。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 还得你出血
更新时间2009-7-4 12:08:04  字数：1422

　生活依旧在记叙它的旅程，而人生往往更多的是选择了一个角落伫停。
　　“怎么样，报表完成了吗？”
　　“呵呵，完成了，明天你会看到了。”轻笑着回应着吴大总裁，末了，又忍不住开了个玩笑，“都向你保证了今天完成的，要是不完成，明天还不被某人给骂死。”
　　“呵呵。。。。。。”男人笑笑却又沉默了，在片刻过后低沉的声音才再一次响起，“云非，那个。。。晚饭吃过了吗？”
　　“呃~吃过了。”
　　“这样啊，那今晚有时间吗？不介意的话，出来聚聚吧。”
　　“。。。。。”
　　“抱歉，吴总，今晚我没时间。”婉转的推开了吴铭的邀请，我果断的收起了电话，“也不知道这次艾利德集团公司会派什么人过来谈判，希望不会是那个男人。”
　　“艾利德集团公司。”
　　“呼~吓我一跳，死小子。”轻推了男人一把，我很不满这位不速之客的另类的出现方式，“姓杨的，你是不是鬼啊，每次都不声不响的。”
　　“唔，是你自己的注意力不集中，就不要说别人。”
　　“有吗？”没有回头看他，我慵懒的仰倒，望着明净的夜空发起呆来。
　　“没有吗？”
　　“斤斤计较的小男人。”白眼翻过，视角再次定格在他笑意的眸子上，“请靠边站，先生，别妨碍我想事情。”
　　“你还没告诉我呢？艾利德集团公司到底是怎么回事。”男人很无耻的在一旁躺倒，一边漫不经心的问了一句。
　　“没什么，艾利德是我们这次的合作对象，作为一个很有实力的跨国公司，这次，董事会下了死命令一定要我们圆满的完成合约。”稍稍对着男人解释了一下，我又一次头痛的发现，“哎，希望不要碰到那个家伙，上次都被他害死了。”
　　“那个家伙！谁？”
　　“一个讨厌的人拉，好了好了，你不用打听的这么清楚吧，拜托，你的职业总不会是高级的商业间谍吧。”
　　“呵呵，我象吗？”杨枫悻悻的摸着鼻子，一副很不好意思的样子，“虽然我承认我长的很帅，IQ顶过你数倍，品位盖过你全部，唉，你说，象我这样的人才，怎么着也不至于去做间谍吧。”
　　“走开，请你以后不要跟别人说我认识你，谢谢！”
　　“。。。。。。。。。”
　　“云非，走，请你喝咖啡。”就在沉默的瞬间，一个无比动人的声音响了起来，
　　“柄贤？今天又跷班拉。”懒懒的伸展了一下筋骨，回眸脸上已写满了盎然的笑意，“先说明哦，得你出血？”
　　“我。。。咳咳，当然，我不出血还是我请你吗？”月大少爷愣了一下，下一刻，俊逸的脸上多了一丝感叹，“你现在真是越来越象个妖精了，云非。”
　　“你才妖精呢？”男人的话让我很不满意，微翘的唇角表明了我此刻的心情，“有心情说我，还不如加点精力在你的李欣然身上吧。”
　　“欣然。。。”月柄贤的眼神有了霎那间的无力，迷离的光彩黯然，“哎~这辈子，我怕是要欠着了。”
　　“柄贤。。。”捂着嘴，我有点歉意自己的唐突，可惜，已经收不回那句话，更收不回那份零落。
　　“介不介意带上我呢？”杨枫一手拍过袖口的点滴尘埃，适时的挤进话来，
　　“介意！”没等月柄贤说话，我出声切断了无良人士的幻想，“没看到人家正伤心呢？你这个家伙。”
　　“呵呵，那一起去吧。”月柄贤终于收起了那份伤情，雅致的笑容重新浮出水面，“反正我还想从你这位哥哥手中抢走他的妹妹呢。”
　　“咯咯咯，柄贤，这个玩笑可不好玩哦。”丢去一记警告的眼神，我翩翩的靠过男人的耳际，“如果，你嫌命长的话。”
　　“嘶~。。。”
　　“呵呵，好了，走拉，再不走，今晚的美好就要溜走了。”回首望着一脸痛苦的男人，他揉腰的动作至少给了我不少的乐趣，
　　“现在的女人啊！”杨枫同情的望了一眼身后的男人，摇头感叹，眼中的忧愁短暂的寄宿，“思年，华梦亦扰，左倾。。。”
　　抑或，动感的情感，总是徘徊不定，又该如何去把握。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 恨吗？
更新时间2009-7-8 11:50:28  字数：2038

　寂静的街角上，橙色的霓虹闪着迷人的神采，光耀撒落，让这路面的幽色更浓烈了一分，
　　“无论什么事情都别打我手机我这不是故意忘了带充电器想要说些什么。。。”乐声突兀的响起，冲淡了暗夜的气息，也让那紧随的脚步声顿止，
　　“嘘”向身后的两个男人做了个噤声的动作，我按下了接听键，“嗨！小鬼头，这么晚了找姐姐有什么事情啊。”
　　“拜托，云姐，你就不能不那么叫吗？真是的。”虎笙的声音哀怨，但丝毫带不起我的怜悯。
　　“呵呵，好了，好了，以后不叫你小鬼了，我叫你小孩吧。”
　　“。。。。。。”
　　“别跟你姐我玩深沉了，臭小子，说吧，什么事？”一把坐倒在路旁的石椅上，大刺刺的伸了个懒腰，“呵，别告诉我你思春了，结果睡不着觉，选择来骚扰我哦。”
　　“云姐！”
　　“呵呵，和你开玩笑呢？小家伙。”促狭的眯着眼帘，享受着捉弄人的乐趣，笑的曲线不断放大，
　　“那个。。。云姐，我。。。我发现我爱上了一个女人，我。。。我很想告诉。。。告诉她。。。”男孩紧张的倾诉着，可是，话语在主题上却断流了，
　　“嘿嘿，是哪个女生啊，是不是你们班上的啊？叫什么名字？”慵懒的躺倒，似忆流年，男孩的局促在这瞬间带动了我的某根神经，但是紧随其后的就是爱管闲事的恶趣味,“是不是开不了口啊，是不是对着她就说不出话啊，呵呵，男孩嘛，别害羞，勇敢的说出来，谁都有幸福的权利，在这一方面，没人会给你枷锁的。”
　　“我。。。好吧，那我说了，呼，云姐，其实。。。”好一会，男孩象是坚定了某种决心，声线微微的颤动，表明了那隐含的激动。
　　“呵呵，丫头，在和谁通话呢？”杨枫的脸遮盖了眼前的夜空，笑容轻淡飘逸，有如星空般璀璨，“唔,让我猜猜看啊，情人？知己？还是老公？”
　　“碰~。。。啊。”却因着他突兀的奚落，手下意识的挡在身前，一时来却没了多余的动作，
　　“哦，情人？我知道了，肯定是，要不然你怎么会笑成那样呢？你说对吧，柄贤。”男人注视着月柄贤，眼睛眨啊眨的，活象个特务。
　　“呵。”雅致的笑，静默唯美。
　　“算了，跟你木头做同盟简直就是对我智商的侮辱！”杨枫抓了抓头皮，无奈的翻了翻白眼。
　　“呵呵，你可以解释一下吗？”捡起摔成零件的手机放倒某人的面前，阴郁浓彩，额上的划行线充分述说着我此刻的心情有多么的愉悦。
　　“解释？啊，不用，不用，这不过是一个意外，不用解释，不用什么解释.”挥着手，男人一脸的我很无辜。
　　“咯咯，还有，先生，你能重复一下你刚才的话吗？刚刚我还没听清楚。”清月下，妖冶的笑容，点亮了黑夜，
　　“呃~，我刚刚说了什么吗？”男人一脸？？号的望向月大善人，满脸希翼，“我好像什么都没说，对吧，柄贤。”
　　“。。。。。。。”月柄贤将视线定格在了云丛中典藏的落月上，
　　“哎~这让我想起了当年的那一幕，或许人生的线路，在某些时候总会攫取些许零落不是吗？”男人的脸上嬉闹的颜彩褪色，黯然滋生，眸子里顷刻间多了一抹孤寂，“隐月柔情欲明，西楼愁肠未尽。念情贱物欲衷，但觉独叹余生。。。啊！”
　　“碰~”金属外壳义无反顾的和杨枫的头皮来了个亲密接触，
　　“咯咯！以为装可怜就可以蒙混过关了吗？”
　　大地上，一排金星。。。
　　“呵呵，走，柄贤，今晚，我们一起练那首卡农吧？”向身后的月大少爷招了招手，不满喃喃着我率先迈出了脚步，“可怜我的手机啊，明天又要去修了。”
　　“恩。”月大善人答应了一声，才向着地面上的某个人投以清雅的笑，“起来吧。”
　　“呵呵，被看穿了。”男人借着月柄贤的手一溜烟爬了起来，缓缓的揉着头顶的痛处，“啊~痛啊，这丫头，竟然这么狠！”
　　灯影彩光，使然都不会有结尾吗？
　　他，和她，也永远都不会结束吗？还是，他忘不了，
　　望着展露在寂夜下的霓虹，缭绕的浮绪有点恼人，冷静不下那始动的情潮，落寞的猜想，附带伤感的遐思，我也分不清自己到底是在在乎什么？
　　走在最前，却没把心思投注到眼前，只是迷离了视角，丰富了秋逝的零落。
　　“我到底是在在乎什么。。。”
　　“走，去边缘喝杯咖啡吧。”杨枫不知道何时跟了上来，
　　“白痴！那是酒吧。”探究的望着那泉水般清澈的眼眸，我莫名的不安，也许是无法确定男人是否听到我矢口脱出的话吧，还是其他，我，分不清。
　　“哦，我忘了。”
　　“你昨天不是去过吗？”
　　“昨天啊！”男人摇头晃脸，一脸思索，但说出的话却很让人生气，“我只记得昨天那个美女真的好性感。”
　　“无耻的败类。。。”嘴角抽动，青筋脉动，我的表情有点僵硬，“不要在我的面前出现，听到了吗！”
　　“没听到。”男人慢条斯理的掏着耳朵，一脸挑衅，可是，他没能预料到这其中的可怕之处，于是。。。
　　“啊~你属狗的啊，还咬。。。啊。。。救命啊！”
　　&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
　　终于忙完了，一个字，累
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章违心
更新时间2009-7-10 13:30:08  字数：1866

　“远洋
　　喜欢和你在一起
　　哪怕就这样默默相视
　　一个眼神也足以让我明白你的心意
　　喜欢和你在一起
　　哪怕一句话也不说
　　你的一个表情
　　也让我从心里欢喜
　　喜欢和你在一起
　　哪怕我的的眼睛都不看着你
　　用心感受着你心脏的跳动
　　那就是我们心灵的默契
　　喜欢和你在一起
　　轻轻的握着你的手
　　把心里暖暖的情意
　　传到你我的心里
　　喜欢和你在一起
　　看晚霞那羞红的笑脸
　　就像初次约你时
　　你满脸的红晕让我至今不能忘记
　　喜欢和你在一起
　　在夏日的夜晚爬上楼顶
　　数看着天上的星星
　　哪颗是我哪颗是你
　　喜欢和你在一起
　　你靠在我肩膀的那一刻我似乎忘了自己
　　心里有的全是甜蜜
　　远洋
　　喜欢你
　　永远的喜欢你。。。
　　美丽的乐符，携着影月的优雅，徘徊在时间的走廊中，幽远宁静。。。
　　“柄贤，你觉得爱上一个人是否就要认同他的一切呢？”沉浸在美好的生命乐章中，时刻静默，只是很突然的，从口中冒出一句突兀的让自己不知所措的话语，
　　“通常，爱情就像一杯苦咖啡，只有细品了其中的苦涩，才能反射一分甘甜。”
　　“哦。。。是吗？”回过头，注视着眼前那淡雅若明耀水晶铸就的男子，我久久无语，“可惜有时候，连我自己都觉得奇怪，为什么会那么在意，这，很好笑吧。”
　　“爱情不是一场玩笑。”
　　“是啊，爱情也不是一场游戏。”闭上眼帘，我转而想到了自己人生中另一位复杂的角色，“也不知道他现在过的怎么样了，上次听他报道说是去了巴黎之后，就没了消息，真是的，没义气的家伙。。。”
　　“巴黎，很美的城市，理性与感性并存，有着无法穿越的艺术之美。”
　　“别说了，你越说，我就越想去。”感受到男人那四溢的回味，我忍不住不满的嘟哝了一声，“你这话可是很刺激我这位贫穷人士耶！大少爷。”
　　“你真的那么想去巴黎。”
　　“废话，当然想去了。”
　　“那我明天就带你去。”男人端过一旁静待的玻璃杯，细抿了一口，阳光般透彻的笑意滑过个性的唇，
　　“蒸的还是煮得？”
　　“你觉的会是煮的吗?”
　　“别骗我了，呵呵，你的工作那么忙，恐怕连休息的时间都快被榨干了，怎么可能有时间呢？”觉察到他脸上的揶揄，我笑着翻了翻白眼，“而且，本小姐，现在可是忙的很哪，也没时间休假了。”
　　“那我等你好了，其实，工作对我来说，并不是那么重要。”
　　“工作都不重要，那什么对你来说，是重要的。”茫然的望着他，我一时即好奇又疑惑，
　　“一个我最爱的女人。”男人视线转到了窗外的明月，清澈的眸子神色怪异，又有着迷离辗转，似乎他的心一时间，定格在了某个回忆的画面。
　　“谁啊？”李欣然？
　　“咫尺天涯。”
　　“切！不说就算了，小气鬼。”轻啐了一口，我也放弃了短暂的记者工作，“哦，真希望文龙那个家伙现在就站在我的面前。”
　　“恩。。。”
　　“这样我就可以狠狠的揍他一顿了。”
　　“哦，你为什么要打他啊？”月柄贤一脸的不解。
　　“哼~谁叫他半年都不给我电话呢？”
　　“叮~呵呵，丫头，你在埋怨他，还是在思念他。”男人洁白修长的手悠然停顿，细眯着眼眸回过身，“又或者你自己都分不清。。。”
　　“我。。。”哑然苦笑，自己确是弄不明那股心尖的跃动到底包含了怎样的起落，
　　“哎，别再想他了，有些事情既然自己决定不了，那就用时间来注解吧，也许它能够抹去。。。这段错误的相遇吧。”
　　“柄贤。。。”注意到他七分黯淡的眸子，我的脑海里便浮现出李欣然那清丽的脸，刚想开解他一句，
　　“怎么，在这里偷情也不通知我，太不够意气了吧，丫头。”一个无良的身影忽然出现在了门口，坏坏的笑容有着不变的规律。
　　“咯咯，既然是偷情又为什么要告诉你，对吧，柄贤。”环过月柄贤的肩膀，我趁势反将了无赖人士一军，
　　“呵呵。。。”男人的眼神闪了闪，莫名的变了变，转过身，又迈开了步子，“那我就不打扰了。”
　　“走吧，走吧，没人会留你的。”强耐那异常的心绪，我侧过脸说出了一句让我后悔的话，“最好不要再出现在我眼前。”
　　“。。。。。呵，刚好，我是来和你们告别的，我打算出去游历一下。”距离门口三十公分，男人又回过头丢下一抹清逸，“这样，也不会再妨碍你们那个了。。。”
　　“你。。。那你走啊，放心，如果某天在报上看到你的遗言，我会去送花的。”捧着心口，体味着丝丝痛感，笑容，却依旧倔强。
　　“走了。。。”男人最后回望了一眼便迈开了前进的步伐，喃喃着，甚至没有再回转视线，“这次可是要送别自己了，恩，就叫冷沧桑吧，南岸缕丝愁，东余镜秋月，清冷似与求，末节阅语非。。。”
　　“。。。。。。”
　　“或许，你应该告诉他的。。。”月柄贤甩开了静默，却直接剖开了那道深深的刺痛，
　　“说了又怎样呢？他，不懂爱。。。”泪，死寂，冻结在了苦涩的港湾。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 讨厌的人
更新时间2009-7-12 13:19:33  字数：2016

　“呵，虎笙，你怎么来了。”朦胧的视角定格在男孩清秀的脸上，那黑亮的眸子还是那么闪亮，那么讨人喜欢。
　　“没。。。没事，就是想过来看看你。”
　　“这才放假，你怎么又乱跑了，应该在家复习功课，知道吗?”肃容，忍着嗤笑的冲动，我借机感受了一次当老师的味道，“小屁孩，要认真学习，不能偷懒，快，回去做作业去。”
　　“我不是小孩子了！云姐。”男孩终于忍不住反驳了一句，“有些东西我自己会思考。”
　　“喔嚯嚯，翅膀长硬拉，敢顶嘴了。”指尖戳过男孩的额头，唇上却不经意间带起了一丝涟漪，“那说说看，小鬼，你认为你会思考什么？”
　　“我。。。我。”杨虎笙不安的抓耳挠腮，呐呐着说不出话来，
　　“呵呵，好了，现在都上了大学，性子也该改一下了。”习惯性的拍了拍男孩的头，嗔怪的白了一眼眼前正木纳的小鬼。
　　“云姐，其实。。。，有件事我一直想跟你说。”
　　“哎呀，要迟到了。”抬手望过光滑的平面，那指针正好划过八点一刻，让我嗅到了危险的气息，“啊~，下次吧。”
　　“云姐。。。”
　　“要玩游戏就到卧室去，电脑放在那里。”一边披上外衣，一边摇着蛋卷，我来不及回头重视男孩的欲言又止。
　　“。。。。。。”
　　时间跃上了九点的那一刻，推开总裁办公室的大门，首先入眼的是一张幸灾乐祸的脸，
　　“怎么，吴总，是什么事让你那么高兴啊。”
　　“咳咳，失态，失态。”男人干咳着掩去了眼中的笑意，但脸色看着还是有点别扭，“今天，你好像迟到了，刘助理。”
　　“昨晚睡的有点迟，呵呵。”
　　“迟到可是不负责任的表现，知道吗？”吴大总裁的胡子一翘一翘的，笑的奸奸的，“扣你一天的工资，你不反对吧，嘿嘿。”
　　“哼，没意见。”白眼翻啊翻，对他的笑容我可不感冒。
　　“行拉，行啦，大小姐，和你开个玩笑不行吗？呵呵。”讪讪的收了场，男人笑的无奈，“云非，你还真是没有幽默细胞。”
　　“。。。。。。”
　　“好了，说正事，这次你可不能再搞砸了，上次。。。我可是记忆犹新啊。”
　　“你朋友他今天会到吗？”我没有理会男人那生动的表情，自顾自的轻喃了一句，“那个色狼要是死性不改的话，我可不会委曲求全的。”
　　“汗哪！大小姐，你上次那一脚下的也够狠的，差点。。。还好，雷蒙竟然都没有来你麻烦，不过，人家好歹也是一个皇室贵族，你让他在医院里躺了好几个月，这也太。。。那个了吧。”
　　“吴铭同志，你该不会是同情起他了吧。”一手将手中的文件递上，我很无语的望着男人，刚刚，他眼中滑落了一抹让我感到很莫名的同情。
　　“有点。”
　　“哦，为什么？”疑惑的迷雾透出，延伸出我探究的注视。
　　“因为。。。我发现雷蒙好像也爱上了某个女人。”象是牵动了某一个心角，吴铭的神色一阵变换，
　　“我？”对着自己的脸指了指，我感到那么不可思议，甚至恶意的猜想着，难道，那只披着羊皮的狼有受虐倾向，“不会吧。”
　　“不是。”
　　“呼~还好。”虽然心里隐隐有点怀疑吴铭那肯定的结论，可我还是选择了相信，“我还是很希望他马上结婚，然后不要再出现在我的眼前，这位自认潇洒的伯爵先生，对我来说，不仅仅是受不了，而是非常受不了。”
　　“你就那么讨厌他吗？”
　　“恩，看到他我会吃不下饭。”
　　“那可怜的刘助理，今天你可以节省一顿饭了。”小酌了一口悠香的清茶，吴铭的国字脸上突然多出了狐狸般狡诈的微笑，“他。。。今天到。”
　　“啊。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　听说，率先涉及打高尔夫球的是苏格兰北海岸的士兵，后来才逐渐引起宫庭贵族和民间青年的浓厚兴趣，最终成为苏格兰的一项传统项目。
　　有些真实，趟过了历史的海洋，已经无从考证了，但此刻是你体验着那份真实呢？
　　“雷蒙先生，我们能换个地方吗?”按下暴起的冲动，对着那高大的身影，我不得不重复这一个简单的要求，
　　“NONONO，刘小姐，高尔夫是一项高雅的运动，我带你来，可不是单单想和你过来谈生意的。”男人不满的皱了皱眉头，视线却依旧在球杆上徘徊着。
　　“好了，谢谢你的好意，雷蒙先生，我想说的是，你的高雅并不适合用在象我这样粗鄙的人身上。”
　　“刘。。。。。”
　　“好了，您不需要说什么不必要的解释，我也不想听，为了这份合同，我会站到最后一刻。”无视金发下那欲要开启的唇，我率先说出了自己的底线。
　　“我想你是误会了。”
　　“我说过了，我不想听，如果您是想聊一下这次的合同的话。”
　　“恩，好吧。”雷蒙伯爵终于收起了球杆，转身来到桌前开了一瓶矿泉水，“刘小姐，今晚我在琴岛定了个位置，不知道你愿不愿意和我到那里谈一谈工作。”
　　“这个。。。那好吧。”无法拒绝这个签单的时机，我只好硬着头皮答应了下来，
　　“雷蒙，过来一下。”远处的帝琳娜发了话，扯着不满的眼神走了过来，“就知道工作，工作的，整个都快成工作狂了。”
　　“哦，亲爱的妹妹，知道拉。”雷蒙先生一脸的顺从，那脸色就跟霜打了的茄子一样，焉了（一看就知道平时没少受压迫），不过擦肩的时候，色狼还是没忘叮嘱一句，“记住了，晚上穿的漂亮点。”
　　“这个男人，他到底是想谈生意，还是想谈情啊。。。”默默的退场，不满的诽语跟随了一路。
　　生活中，付出太多却得不到太多，这是常有的，还是附加的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 爱相随
更新时间2009-7-14 12:06:12  字数：2238

　予取予求，从来都不是生活所能扮演的角色。。。
　　夜凉似水，初月光彩照人，镶进半端云丛，更添了一抹黄昏，
　　“丫头，你打算一直走下去吗？”默默推着单车的男人，终于还是开了金口，“上来吧。”
　　“杨少爷，你这个大好人，怎么会想到来送我的。”视线微微倾斜，我疑惑的注视着身旁的男人，“别想着送人情，想让我也去送你啊。”
　　“旅程明天开始，我有什么好急的。”男人飒然跨步，一个轻跃上了他的宝贝坐骑，“到是你，让。。。我有点当心。”
　　“哦。。。当心？”怔了怔，我颇为意外的斜睨。
　　“别这样看着我，我会脸红的，呵呵。”杨大少爷笑着摇了摇头，到是有那么一点点尴尬的意味，“你是我妹妹吗？我当然要适时的关怀一下了。”
　　“行了，不许和我装，怪假的。”一手环过杨枫的腰，我垂下脸不满的嘟喃着，也很好的掩过了脸上的红润，
　　“你想和我说什么？”男人取了一根烟衔在唇上，临了，还不忘瓮声瓮气的添了一句。
　　“什么？”
　　“拒绝了月小子的专车却跑来拉我的单车，丫头，你别告诉我你没事要和我说啊。”
　　“我。。。。”脸翼贴近男人的脊背，心跳无法抑制的跃动着，不断的加速，不断的加速，一如沉重的枷锁，封锁了勇气的窗口，“哎~我给忘了，呵呵。”
　　“。。。放的着叹气嘛，忘了就忘了吧，暂时的遗忘也好过永恒的遗落，不是吗？”车子缓缓前行，男人那洒脱的笑容不断响起，剪去了不少离别的伤感，“秋天快到了。。。我现在是在夏日的边缘行进着，却已经能够嗅到凋零的味道，似年华的墨守，附带沧桑。”
　　“恩。”一时沉默。
　　“别老是忧郁，小心哪天太想不开，把自己给结果了，那可就冤了。”杨枫半开玩笑的补充着话题，
　　“某个人好像比我要忧郁吧,还说我。”指间探过，我已经有了下毒手的冲动，“咯咯，哦，我记起来了，你这个家伙还欠我几张大钞呢？”
　　“呃~,什么时候，啊，等等。。。我只是一时想不起来而已，别动手，别动手。”
　　“呵呵，算你识相。”收回威胁的武器，我笑的很满意，“现在要还的话要加倍哦，恩，让我想想要加几倍的利息呢。”
　　“汗哪，丫头，你这是放高利贷来着，还是当我是提款机啊。”
　　“我高兴。”
　　“能不能等我回来再还啊，我旅游的预算都快不够陪了。”
　　“那就不要走拉。。。恩。。。我的意思是。。。”将视线撇开，我慌忙开始填补起错乱的漏洞，“不还钱，你就要被拘留知道吗？姓杨的！！！”
　　“用的着叫的这么大声吗？还对着我可怜的耳朵发动暴力。”男人揉着耳朵，回过头，眼神麻木而委屈，“拜托，我可是你老哥耶，你就不可以通融一下吗？”
　　晚风轻拂，携着几缕鲜红滑过眼帘，枫叶的美，尽露无疑。
　　“NOWAY！”不再去欣赏他装的真真的表情，望着夹道的红枫，笑意在心间无声的驻守。。。
　　有些人的快乐或许有很多种，有些人的快乐却唯一独到;一些人的抉择可以很宽广，一些人的线路却永恒的定格在了命运的守候。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　回首望着那远去的身影，我无声的舒了口气，紧了紧手心，无力去理会提包痛苦的紧皱，哼着小曲，推进了琴岛的大门。
　　“你迟到了，刘小姐。”包厢里点点烛光闪烁，暗色下，男人的脸有点动人的模糊，“还是你们东方女性都喜欢迟到。”
　　“很抱歉，刚刚堵车，雷蒙先生。”怀着那么一点虚假的歉意，心里却暗暗不满，我就喜欢迟到，你管的着吗？
　　“那个，雷蒙先生，我们是否现在就一下关于这次的合约问题。”带恢复了职业性的微笑，将合约递到男人的面前，眼角却没有遗漏掉他眼中的不满，
　　“合同我可以签。”翻了翻合同，却又轻描淡写的甩落，“但是，我有一个条件。”
　　“哦，雷蒙先生如果有什么条件，我会传达给我的上司的。”
　　“陪我一个晚上。”
　　“碰~，你说什么！！！”我愤怒的直视男人轻浮的眼，忍过掌心的颤动，一把抢过合同装进包里，“既然雷蒙先生没有洽谈的诚意，那么我就不打扰了。”
　　“你想为此丢掉工作吗？你的公司可是很看重这次合作计划的。”
　　“文氏企业不是你想的那种公司，先生，如果，这便是艾利德高贵的风格展示的话，我想说，我们无法认同，即使你自认实力雄厚，可在我看来，也依旧是那么虚弱。”
　　“我不过是想让你陪我吃一顿烛光晚餐，刘小姐，你不用那么激动吧。”男人终于慢条斯理的再次开口，
　　“啊，呃~不好意思啊。”脚步骤然僵止，讪笑着回头致歉，泛滥了红潮，昂首望着眼前金发碧眼的西方贵族，我无法掩饰心底所伸展的尴尬，
　　“云非，酒色很美，不是吗？”晃动着血色的月光杯，雷蒙有点俏皮的眨着眼，“呵呵，不介意我这样叫你吧，象那个时候一样。”
　　“恩。。。可以。”
　　“云非，其实，是你让我明白了一个道理。”
　　“什么？”疑惑的展望，我探究的注视着他真诚柔和的蓝眸。
　　“我还一直以为自己的身份可以打动一切女孩，可是，自从在这里，我碰到了你，一个能真正以平常心看待一切的女孩。。。在经历了三月快乐的旅程后，我发现了爱，我的心告诉我我再忘不了那个倔强的女人，也忘不了她倔强的眼神，，云非，你能明白没吗？某个人在我的生命中，已经无可替代。”柔情，是的，男人的眸子里唯一留下的情感。
　　“。。。。。。。”眼神胡乱的躲闪着，混乱中我苦思着对策。
　　“嫁给我吧，云非。”男人的动作太快了，一束玫瑰在我还没来得及反应过来的时候出现了，花丛中另带着的是一个精美的盒子，“几个月前的那次误会，只是因为我一时喝多了，真的，我无意去伤害你，真的。”
　　“那个。。。这个。”
　　“打开它吧，打开我的心，那里有我的爱。”
　　“哎~，对不起，雷蒙，我们可以一直做好朋友的。。。”歉意的凝望，我希望他能明白。
　　“。。。。。。”芳香的玫瑰无力的的放倒，我不知道，那算不算注定的凋零。。。
　　对与错，在爱的港湾里，从来都是最缺乏的角色。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 到底什么是爱
更新时间2009-7-19 16:06:18  字数：2081

　月，掩藏在淡淡的黑云下，一如少女般羞涩，倾泻的光芒，适度柔和。
　　“啊。。。哦，好舒服，再用点力，对，对，嗷~下面点。。。嗯。”
　　“呼。。。呼，你就不能小声点吗？”房间里一直回荡着的声音让我的脸上渐渐多出一一丝燥热，恼怒中也顾不上其他，一个粉拳狠狠的砸在来男人的脊背声，“再叫，再叫我就把你的嘴给封来。”
　　“是谁和我打赌来着，又是谁说愿赌服输来着，呵呵。”YD男脸上那享受的神色未褪，
　　一边不耐的挥挥手，一边铮铮有声的说着他的理由，“快点，继续继续，丫头，真看不出来啊，你的技术还满不错嘛。”
　　“哼，你也别得意，明天出门一定踩到那个。”
　　“这是你的诅咒还是你的希望啊。”在躺椅是挪来挪，换来个更舒服的姿势，男人的脸上填充着标准化流氓式的笑容，
　　“这是我的奢望。”白眼翻动，强压下拿根棍子敲晕他的冲动，我无奈的叹来口气，“下次我死也不上你的当了，坏家伙。。。”
　　“傻丫头”杨枫埋首在臂弯里，顾自嘟囔了一句，“呵呵，你敢肯定吗？。”
　　“嗯。。。”愣了愣，心头一股怪异的情绪波动，应着他简单的一个傻丫头，恍然间似乎有着亘古的熟悉，梦中那模糊的画面再起，
　　高崖，冷峰，雪花恍如轻絮，那伟岸的身影仗剑而立，宽大的布袍下，看不到他的脸面，却难挡那恒久的孤寂，黑亮的发丝，迎风舞动，暗影初浓，霸道而清逸。。。
　　“云非。。。云非。。。”
　　“呃，什么？”画面静止，在男人的推动下，敲的粉碎，“嗯，我听着呢，你别推了。”
　　“发什么呆呢？丫头，快动手啊，别老想着偷懒。”
　　“知道啦，知道啦。”手上动作又回归到位，我不自觉的喃喃着，为那荒谬的想法感到可笑，“梦就是梦啊，我怎么会把它当真来呢，真是。”
　　“小丫头，依照你的看法，要怎样做，才算是爱。”男人回过头，将视线转移到我的身上，突然蹦出一句莫名的话，
　　“你是白痴吗！自己不会想啊。”对上他深潭般黝黑的眸子，我的心竟然不受控制的跳了跳“唔，这个很难说耶，大概是把自己的心交给对方吧。”
　　“是吗？倾尽所有吗？”男人的脸上多出了一分复杂，“可是谁又能保证那结局不会是一无所有呢？”
　　“你，一无所是，所以，你活该一无所有。”狠狠的打击了男人一句，心头却浮出淡淡的愉悦，“咯咯，你去拿块豆腐撞死算了。”
　　“呜呜，你好无情哦，丫头，我怕可是你哥哥耶，你就舍得我去自杀吗？”
　　“为什么舍不得，请吧。”无视那经典哀怨的表情，我的笑容不曾剪断。
　　“。。。。。。。”
　　“哦，对了，云非，我差点忘了，我有件重要的事情要跟你说。”半秒钟过后，男人脸上的哀怨消失的无影无踪，双手突兀的搭在了我的肩上，神色一本正经，“这件事情，我藏在心里很久了，只是，一直都不敢和你坦白。”
　　“什。。。什么？”从杨枫的话中闻到了一丝惊骇，我的心顿时忐忑难明，他，会说什么？还是想说。。。
　　“那个。。。我。。。”
　　“你。。。你想说什么。”迷迷糊糊中，不断后退，直至觉察到贴到背上的冰凉，我回过神，自己已然退进了墙角，
　　“我。。。”男人的鼻息沉重了几分，分明的线条，少了平时的浮夸，展露出这一刻最真实的他。
　　“咚。”
　　“唔。”
　　“哈哈，云非，云非！报告你个好消息。”王风，很突然的出现了，整个房间迅速回荡起他兴奋的声音，“文龙那小子。。。咦，不在吗？”
　　“。。。。。。。”我呆呆的望着那张贴近的脸庞，心，跳的飞快。
　　房门缓缓掩上，王风的身影没有一刻的停留，留下的只是起伏不安的跃动与静默。
　　“你。。。”
　　“你。。。”同时出口，同时住口，默契的好像在拍电影。
　　“我。。。王风好像找我，呵呵，我去。。。先出去了。”垂着脸，感受到脸上那灼热的燃烧，我不安的抓紧了衣角边缘，
　　“等等。。。”
　　“哦。。。什。。。什么。”眼中，是期待的目光，我多希望此刻能看透他的心。
　　“。。。。没什么.”男人欲言又止，难掩那眼中的复杂，“没什么。。。”
　　“哦。”无言转身，我的心有点乱，至少知道，他，还是放不下那个她，“如果，你。。。就当一切都没发生过吧。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　“咔嚓。”
　　“唉~。”靠进拐角，倚在寒冷的窗前，为自己取了一只烟，默默的掩上了那揪心的刺痛，似乎是我错了，从一开始就错了，错误的相遇，错误的倾情，这一切都是一个错误。
　　“唔。”将灼伤了指尖的烟蒂狠狠的扔落，一脚踩灭，我才深深的舒了口气，随之，心中的念想也藏的更深了，“或许，连我自己都分不清这莫名的爱来自哪里吧?”
　　“怎么，一个人躲在这里？享受月色吗？”身后，俊雅的脸挣脱了暗影的束缚，显的洁白耀眼。
　　“呵呵，享受生活细节，这是我专属的快乐。”微眯着眼帘，我的笑容漫过了苦涩，“某个人可就没那么自在了，貌似还得加夜班。”
　　“你到是幸灾乐祸。”男人轻笑，淡淡的月光下，泛着柔美的气息，“节奏，是人生必寻的规律。”
　　“咯咯，你到是说的一套一套的，不过，也没说错，动感节奏，却是人生所必备的。”俏皮的眨了眨眼，对着这个亦师亦友的人，我做了个无奈的表情，“要不是今天太累了，今天一定和你一起弹一曲《秋日的私语》。”
　　“走吧，不介意的话，陪我一起去吃个夜宵吧。”
　　“你请客。”
　　“呵呵，你请。”月少爷笑着翻出他空空的口袋，“今天我可是什么都没带。”
　　“。。。。。。。”
　　青春，属于放肆的年华。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 余味
更新时间2009-7-21 13:34:41  字数：2068

　万里无云，骄阳虚空衔挂，夏日那末节的燥热，晴朗着每一份心情，
　　“雷蒙，你先找别人做向导吧。”眼角匆匆瞥过手机平面后，慌忙起身，我这时才发现所预支的时间线已经过了，一手捧过文件，转身对着身前的男人，笑的歉意，“今天我真没时间陪你了。”
　　“云非，什么事啊，那么急？”泛着馨香的咖啡被无情的撇开，男人不再去理会，站起身挡住了门口，“别乱找借口啊，不然你的工作可就不那么容易落实了。”
　　“你还有脸说工作啊。”无语的瞄了一眼身前不思进取的公子哥，他偶尔的孩子气让我很是哭笑不得,“玩了这么多天，我看你啊，连合同内容都快忘了。”
　　“咳咳，这个。。。我只是为了深入的思考一下。”
　　“鬼听了都不会相信。”不耐的摆摆手，我有着充分的理由不去理会他的挽留，“雷蒙大少爷，我朋友今天下飞机，说好了得去接他的，拜托，这回真的不是在和你开玩笑。”
　　“好了，好了，我不会拦你的。”雷蒙大少侧过脸，率先推开了房门，正说着，手上已经多出了一把银白的金属，“不过，让我送你去，总可以吧。”
　　“恩。。。”犹豫了一阵，我还是选择了接受这陌生朋友的帮助，“那麻烦你了，雷蒙。”
　　“你那个朋友是男的还是女的啊？”
　　“男的。”
　　“哦，男的。”男人的脚步有了片刻的停顿，“是你的男朋友？”
　　“关你什么事啊？高贵的雷蒙伯爵。”迈动的节奏为雷蒙的停顿而僵止，回首，望了一眼正神色变换不定的男人，我真的有点生气了，“你到底走不走啊，不走的话，我就去打车了。”
　　“他真的是你的男朋友。”
　　“不。。。不是。”终于受不住那探究严肃的眼神，我牵强的辩解着，却触及了心底的复杂，更随着否认而深化，淡淡的涟漪在心湖扩散，错乱了思绪，“他是我。。。最好的朋友。”
　　“唉~走吧。”
　　“恩。”收了收零落的心情，笑的无力，我也无暇去理解男人为何而叹息，
　　“。。。。。。”
　　沉默着，似时间推动了，沉默着，似命运的注视。
　　“云非，坦白说，你喜欢他吗？”抖了抖烟蒂，将红点抛却在肆虐的狂风下，男人突然开了一句莫名的话。
　　“我。。。”或许吧。
　　“哦，这样看来，我还是有机会的。”雷蒙紧绷的脸终于绽放出了初蕾。
　　“算了吧，我们注定只能是一辈子的好朋友，你可别想再得寸进尺啊。”隐逸的划清了界限，我明白自己所不能再给予他人的，便是心，因为，它深深的刻上了某个永恒的印章。
　　“呵，这可不全对哦。”
　　“你只是想强加一个借口罢了。”明白了他真实的年龄之后，我便不再为那成熟的外表所迷惑，从中，也让我体味到了中西的差异，“别做垂死挣扎了，你应该明白的，小男人。”
　　“我非常欣赏你们东方女性，尤其是你，云非，你让我深深的迷恋。”
　　“如果你只是为我的外表所迷惑，那我奉劝你，还是收起你的色心吧。”撩开几缕顽皮作乱的青丝，我敛起了笑容，“因为那不是爱，只是妄想着去zhan有，小鬼。”
　　“你很老吗？叫我小鬼。”
　　“某人可是比我小了足足一岁哦。”无视他愤愤的表情，我打击了他一句，“你老爸也太苛刻了，怎么能让你个小家伙出来做童工呢？难道他不知道，他这样做，是虐待儿童吗？”
　　“吱。。。到了。”雷蒙没有再多说什么，只是紧踩了右踏板，车身悠然止步，“总有一天，你会明白我有多么爱你的。”
　　“我可不会很期待。”掏出口袋里的钥匙，紧握在手心，我轻轻推开车门，漫不经心的转身，心中猜想，他男人也许只是在开玩笑。
　　“等等，云非。”
　　“还有什么事情要吩咐的吗？雷少爷。”嬉笑着回首，做倾听状，“可不要太唐僧哦，那样我可不介意象孙悟空一样给你一记闷棍。”
　　“我从来都没想过要把你当做花瓶，真的，云非，在我的心里，你不仅仅是一只金丝雀。”男人碧蓝的眸子里换上了真挚的柔情，阳光下，明耀的金发叙写着动人的绚丽，“我不必要去掩藏我的感情，其实，正如我的心，我不屑与去野蛮的夺取。”
　　“。。。呵呵，你的话可以拿去哄哄那些无知的小女孩，雷蒙。”深吸一口气，压下心角被挑起的躁动，转身，我不再多说什么，“不过，谢谢了，你的话至少很让人感动。”
　　“云非。。。”停留的呼唤。。。
　　“文龙。。。”昂首，身前不知何时站定的身影，正是那曾经的拥有，此刻，那修长的身影投过来的目光依然带着熟悉的清澈，
　　“呵呵，看来，我这次还真是来晚了，你都出来拉。”匆忙的人潮淹没不了彼此的对视，很意外的，在他的眼中我也找到了陌生感，“几年不见，又长高了。”
　　“我们认识吗？”男人轻声呢喃着，突兀的话却冻结了我的热情，“为什么感觉那么熟悉，你叫云非，是吧？”
　　“这。。。文龙，你的玩笑并不好笑，走拉，你还欠我一顿呢。”微笑着拉起男人的手往外走去，我直接带过了他的玩笑，
　　“把你的手拿开，刘云非。”伴随着清脆的女声，温暖的手被强行夺走，
　　“赵雅！”望着那张清秀的脸庞，我的心里打起了惊讶的叹号，只从半年前她转校之后，便再也没有见面的人，现在，却突然亲密的站在了文龙的身旁，这不得不让我深感讶异。
　　“你回来拉。”文龙轻笑着接过赵雅手中的行李，回过头，很是疑惑的投过视角，“雅儿，雅儿，你别走那么快啊，雅儿。。。她是谁？”
　　“。。。”无言静默，望着那远去的身影，一霎那，我再也分不清那心绪的起伏，所代表的是索味还是无味，
　　一定发生了什么？只是真像又隐藏在哪里呢？迷茫的思索中，若有所失。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 择爱
更新时间2009-7-25 13:12:54  字数：1920

　易阳夏草，也染上了秋日的色彩。
　　“云非，你有心事？”
　　“叮”
　　“恩。。。”拾起失神间遗落在餐桌上的叉勺，昂首，是歉然的笑意，“对不起，刚好想到一点事，有点走神。”
　　“工作上的？”男人回了一个憨憨的傻笑，末了，又象是开玩笑似的补了一句，“如果是，就别想了，现在你的主要任务是陪我共进晚餐，可不要人在心不在啊。”
　　“哧~知道拉，赵大唐僧，刚回来就这么螺丝。”嗤笑着，我象征性的在盘面上轻轻的搅动了一阵，可是，这一切依然没有带来丝毫的食欲，“你也真不应该请我吃意大利面，我一点都不习惯。”
　　“哦，你不喜欢吗？”男人低下的脸又重新抬起，神色间带着点点意外，“我还以为你会喜欢呢。”
　　“今天我没胃口，呵呵，你出差这么久，有没有想到要给我带礼物啊。”
　　“你还真是。。。”
　　“无语拉，咯咯。”无视男人的白眼，我微笑着继续拉开话题，“到底有没有啊。”
　　“恩，给你的，小魔女。”赵成一脸悻悻的从怀里掏出一个包装精致的木盒，唇角绽出的笑容却泄露了他的真实情绪，“本来还想给你个惊喜的，没想到你到是自己提出来了，让我刚刚准备好了的一大堆甜言蜜语都发挥不出余味来，你说，你是不是应该赔偿点什么。”
　　“行了，别跟我装可怜，我还不了解你吗？”白眼翻过，我的目光没有选择停留在他的身上，
　　“。。。。”
　　“呵呵，老哥，谢谢你的礼物。”将背包的拉链拉好，回首，我也不吝啬那份笑容，“下次，我出去旅行的话，我肯定给你买双份的。”
　　“你啊。”
　　“呵，对了，有件事情我想跟你说，你刚回来可能不知道，”注视着男人，装做不经意的提起，“你知道吗？赵雅回来了。”
　　“哦。。。你碰到小雅了。”
　　“恩。”我期待他能给予答案。
　　“那你也一定。。。见到他了吧。”男人的笑容显得有点僵硬，垂下脸，端起一旁的摩卡细抿着。
　　“他变了。”双眼直视着，男人眸子里那一瞬间的闪烁没有逃过我的窥视。
　　“呵呵，是人都会变的。”
　　“他变得陌生了，你也变得陌生了。”轻轻的摩挲着杯沿，我望着他，心有点殇，也失落于男人的掩饰，“为什么你们都想着要隐瞒事实呢？还是认为那自以为是的欺骗，才能够帮赵雅得到幸福。”
　　“你还是那么在乎他吗？”男人的落寞来的突然，一脸的苦涩如此真实。
　　“我。。。也不知道。”茫然的是青春岁月，还是附带的情感，我也分不清了。
　　“云非。。。”
　　“不要给我借口，赵大哥，那只是你一个人的理由，对，希望自己妹妹能得到幸福是没错，可是为此就不择手段，那我实在无法迁就。”带着情绪的质问，绵延着烦恼的自问，是无法否认那心底的不甘，还是不能否认自己的自私呢？
　　“不是你想的那样，云非。。。”
　　“我先走了，晚上还有事。”倔强在留守，怒火下，我更是没有去理会男人那无力的辩解，顾自迈开了脚步。
　　倾斜的情愫已经无法平衡。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　盈月星空，带着明净的虚空，遥远静谧，好似一页唯美的篇章。
　　蜷着身子，坐在窗沿上，恍然间，那过去的一幕幕快乐，一声声欢笑又一次在心头回荡，那是属于心的墨守吗？
　　没人能给我答案，在这个清冷的月夜，饮着冰冷的酒液，我知道，自己很寂寞，至少，在文龙变得那么陌生的陌生的时候，我清晰的感受到了这两个字所包含的深度是那么浓。
　　也许折下时光的羽翼也来不及了，下个月，他就要和赵雅结婚了，安排的如此匆忙，或许是赵雅内心也很不安吧，这个女人，难道她也知道害怕吗？友情随着年华流逝了，现在的我突然有点恨她，又有点可怜她。
　　“明明是想让自己放手的，可是为什么！为什么我做不到呢？为什么。。。”喃喃着，眼眶酝酿起微弱的湿气，心底却滋生着难言的刺痛，
　　“一个人在这里喝闷酒，有什么开心的事吗？说出来大家分享一下。”
　　“。。。”回首，望着徐徐走来的男人，我忽然升起立刻逃离这个地方的想法，直到做了几个深呼吸，才压下这份情绪的躁动。
　　“呵呵，开个玩笑，别在意。”玩世不恭的男人施施然的在一旁坐下，自我完善着话题，“不过，看样子，你到是不象是在开玩笑。”
　　“恩。”垂下脸，心绪不安的涌动，颇有点不知所措。
　　“都这么大的人了还哭鼻子，告诉我，谁欺负你了。”这一刻，男人的嬉笑不见了，有的，是关怀和淡淡的狰狞。
　　“没。。。没事，我只是想起了一点不开心的事情。”心灵上的温暖取代了忧郁的情怀，所有的情绪都在杨枫几句简单的话语下无声的消失了。
　　“走吧，陪我去喝杯酒如何啊，大小姐。”
　　“就知道喝酒，早晚会变成酒鬼的。”被挑起的不满只能倾泻在缔造人身上。
　　“经年别梦是扰非。。。也不管对错，能够年少轻狂也是本事，不是吗？”
　　“杨枫。。。”目视着男人陌生的倨傲，明朗的星空下，如此明净，别样的出尘。
　　最难平衡的是自己的心。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　生病的滋味真是。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 到来的意外
更新时间2009-8-8 12:42:32  字数：1580

　今日之日闯进扉门，昨日之日一去不返。
　　甩掉那宿醉后的迷蒙，直视那洒落的细雨，我的坚持让我迷茫。
　　“也不知道小家伙什么时候会醒过来。”无人倾诉烦恼只会更烦恼，这一刻，我到是思念起沉睡许久的小菲了，只从杨枫搬进来没多久，小家伙就去休眠了，
　　至于这个让人费解的理由，我也懒得去细想，可是隐隐的我能直觉的感受到，小菲对杨枫带着淡淡的畏惧，这种共通的心灵触觉连接起了我的疑惑，“真搞不懂。。。她为什么会怕杨枫呢？”
　　收拾了一下凌乱的小房间后，环着膝坐在床沿，视线定格在静静躺在掌心的那一把枷锁，对我来说，它既是一个恩情，也是心灵的束缚，文龙用它骗了我，而我用它骗了自己。
　　“你为什么要对我这么好呢。。。可恶的男人。”王风所道明的真像只是加深了心湖的波澜，那荡起的涟漪扩展的太快，快到我来不及做出反应便被迅速湮没。
　　房子是文龙买的，职务的他帮忙得的，或许他不知道，他这样做，却让我很被动，
　　我是花瓶吗？扪心自问时，我无奈的在人生的注解上添上问号。
　　“他的情感我无力去偿还。。。”喃喃着，失落在迷茫。。。
　　取过大衣，挡去日近的秋瑟，咬着柔软的唇角，拽了拽手心的沉重，顷刻间，我下定决心要理清沉积的愧疚。
　　“听说少爷要和赵小姐结婚了！”一名女佣人一边修着花草一边貌似惊讶的和同伴推搡着，只是那斜视的目光很明显的暴露了她真实的目的。
　　“哈哈，是啊，以前我还以为少爷他会和云非小姐结婚呢？”有意捂着嘴角的女人说的却最大声。
　　“漂亮有什么用啊，现在还不是被甩了。”
　　“哈哈。”
　　“呵。。。”埋首前行，细碎的小步，漠视了两旁的流言，或许，她们永远都不会明白，毕竟那只是隐含在我内心的比重。
　　小雨下，迷离的视线定格，眼前的一切似乎都在述说人性的沧桑，
　　豪华的大房子，此刻，眼中，繁华落尽了，自然的多出了一份苍白。
　　“咦~，云非。”
　　“恩。”感受到肩上的触动，我颇为意外，侧脸相望，迎上那祥和的微笑，“福伯。。。”
　　“呵呵，你是来找少爷的吧。”老人一副神神秘秘的靠上来，低声轻述，有着老迈的沙哑，“少爷在他的房间里。。。趁赵小姐她不在，你去看看他吧，唉，昨天他又发病了。”
　　“哦，谢谢你，福伯。”没有废话，我递上感激的谢意，脸上却怎么也给不出笑容。
　　是因为？听到他生病的消息吗？
　　笃笃。。。
　　敲击着房门，声音回荡了一圈消去无痕，等了许久，却没人响应我的热情。
　　习惯的咬唇，我望着沉重的大门一阵发呆，指尖又一次退缩了，
　　他，是不是睡着了，那，要不要打扰他呢。
　　空载拈花游心，及梦轻解落思。。。或许就象杨枫说的，触及那边缘的梦也更易碎。
　　咔嚓~
　　“恩。”
　　“恩。”过道里，只剩下相似的曾经。
　　“你是那个。。。刘小姐吧。”
　　“呃，文，呵。。。”面对陌生的他我感觉自己都变的陌生了。
　　“还你。”摊开手心的钥匙，那是早该奉还的欠债。
　　“这是？”
　　“你的买的房子，说好给我住上一年的，可是两年过去了，才等到你这个失约的人才出现。”轻笑，完全隐藏了心尖的颤动。
　　“你。。。”
　　“我走了，文龙，这是我最后一次叫你，希望你不要介意。”
　　“等等。。。你，能告诉我，我们以前是什么关系吗。”男人一手扶着门把，一手揉弄着前额，嘴角更是扯开一朵苦涩的微笑，藏着些许无奈，“从病房里出来以后，很多事情我都想不起来了，我问过雅儿，可是她似乎不愿意告诉我，每次问父亲，他也都刻意的避开话题，唔，我想，你一定可以告诉我吧。”
　　“这个。。。”
　　“别紧张，慢慢说。”苍白的脸，微带着冷意的迷人微笑，男人的眼中有着浓重的好奇，“如果不介意的话，进来坐一下吧。”
　　“那好吧。”清冷的微笑给予了记忆的温馨，我迟疑了，至少，狠不下心去斩断。
　　“我。。。啊。”刚跨过一个脚步，没有来得及注意到脚底下那圆形的条状物，于是，很不幸的，身体前倾，扑倒了男人意外的眼神。
　　“咚。”看起来，男人更不幸，他一头撞到了一旁的花盆。
　　......................................
　　匆匆赶出一章，抱歉，迟到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 情愿
更新时间2009-8-10 12:48:02  字数：1832

　无月，城的霓虹闪的更出彩了。
　　撑着伞，携着点滴未落的雨意，漫无目的地走在小道上。
　　“唉~。”叹息着，愁绪反演，难道这就是天意吗？自己真的不应该出现在他的面前吗？
　　才一见面，就把人整到床上去了，真不知道是我倒霉还是他运气欠佳。
　　天桥，拄思，凭栏而望，脚下的一切，走马灯似的晃过，给人一种虚幻的梦境之感。
　　踩着旅步回到东林小苑的门口，见到几个熟识的保安微笑着打过招呼，方才回过神来，
　　原来，不知不觉中，已经快走到家了，苦笑摇着头，却不知是为了什么。
　　说真的，我真的有点怀念男儿身了，这世界永远都是男人占着主角，女人想做什么，都太难。
　　“加油！刘云非，你不能泄气，你永远是最强的。”不断的给自己充着气，才甩开那恼人的沮丧。
　　嗤——
　　鲜红的车身耀眼，划过一个极其漂亮的360度漂移，转到我的身旁，车窗缓缓拉下，最先冒出的竟是一张不修边幅的笑脸，“喂，小丫头，你抽筋呢？”
　　“恩。”一时间来不及给出反应，我只能给予意外观望。
　　“呃，傻拉，丫头。”男人笑着关上车门，那双不规矩的手又一次捏上了我可怜的脸颊，“虽然你这个动作很有个性，但是我劝你还是及早收回来，要不呆会你非给拉进精神病院不可。”
　　“啐~。”拍掉他一厢情愿的认为，甩出明显的嗔怒，我的视线很快转到了紧跟着出现在男人身后的女人，“杨枫，这位是？”
　　这个从车上下来后就一脸兴趣的站在一旁的女人，给我的第一印象便是，她有着足够的美丽，
　　圆润的鹅蛋脸，黛眉明眸，双手撑在胸前，唇，翘起骄傲的弧度，五官给人精致的感受，搭配起来，有着说不出的英气，插边的发髻，又平添了几分妩媚，
　　“哦，瞧我，到是忘了。”男人拍过额头，懊恼着回首，慵懒的神色不变，青丝舞动间，标准的杨枫式微笑已带起，“苏蓉小姐，非常感谢你的相送，话就不多说拉，恕不远送。”
　　“哼。”苏蓉脸上寒霜堆砌，顾自打开车门，“看不出来，你张的人模狗样的，女朋友确实长的满漂亮的，一朵鲜花插在牛粪上。。。”
　　“这个女人。。。”女人貌似自语的话不可避免的传进了我的耳朵，挑动着我无名的怒火，似乎她的话触动了我心中的敏感线。
　　“别激动，别激动。”男人适时的出手了。
　　“你放开我，她太过份了。。。”眼睁睁的看着宝马车远去，我也只有将愤怒转到白眼上了，“你为什么要抓着我，真是的！”
　　“不抓着你，你就成泼妇了。”
　　“呵，也是，我大人有大量，不跟她一般见识。”他悻悻的表情引起了我的笑容，火线瞬间浇灭，好奇心却燃了起来，“不过，她是谁啊，看起来满傲气的。”
　　“我们公司的老总，我的顶头上司。”
　　“哦，美女老总，看不出来，你的桃花运还是很不错的吗。”
　　“那是。”
　　“那是她送你回来的。”斜眼睨视，我隐隐在乎这个答案，“我怎么看见是某个人开的车啊，难道他转职做了司机。”
　　“我们也是路上碰到的，至于为什么是我开车吗？这个，还是不说了。”
　　“不许走，不说清楚，今天的晚餐就没你的份。”拉着男人的衣角，我有点不满他的推脱，在本小姐面前玩这套，你还不够格。
　　“你那么好奇做什么，知道吗，好奇心最容易害死一只善良滴小猫。”
　　“咯咯，哥，你说嘛，我很好奇拉.”摇着男人的胳膊，我媚笑着，施展了最终的杀招。
　　“等等等，你别摇了，我头晕。”举着双手，男人脸上一副败给你了的表情真的很可爱。
　　“恩。”做倾听状。
　　“咳咳，在这之前，我们先来讲一个故事好了，话说从前有坐山，山上有座庙，庙里有着一个老和尚，老和尚正在对小和尚说故事，从前有坐山，山上有坐庙，哎呦。。。云非，快放手，很痛。。。很痛。”
　　“你敢耍本姑娘，小子，不想活拉。”察觉到他的一个笑话，我哭笑不得，只有狠下脸来重复我的逼问了，“快说，不说的话，要你好看。”
　　“其实，那个。。。”
　　“咯咯。”觉察到他的迟疑，舌尖舔过唇角，笑的不怀好意，
　　“我抢了她的车。”
　　“什么？”我耐不住他不可思议的答案，脸上是难以置信的表情。
　　“也没什么，我想快点回来找你。”男人坦然的视线没有作假的嫌疑，“今天，我有件重要的事情要对你讲。”
　　“你神经啊，就为了找我，你抢了她的车。”垂着他的肩头，我总结着温情的感触，心，莫名的颤动，
　　“你把工作辞了吧。”
　　“呃。”呆呆的望着一本正经的杨枫，我无法确定，男人在开玩笑还是认真的。
　　“我明天要开公司，我想你来帮我.”
　　“你确定你没发烧。”摸了摸他的额头，我有点怀疑今天是四月一号，“就那么相信我会来帮你。”
　　“你怕吗。”
　　“怕什么，你敢，我就敢。”笑意鲜润，直视男人透着自信的眸子，我忽然觉得自己有了放弃一切的理由。
　　“呵。”相视而笑，传达着信任与温情。
　　一切尽在不言中。。。
　　这是属于生活的起始，还是年华的波澜呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一十章 《心域》
更新时间2009-8-12 12:07:43  字数：2081

　肆意的青春，或许这就是朦胧的生涯中必备的激情。
　　“唔~。”迷糊着眼瞳没有焦距，揉搓着额头的手有些无力，便好似昨夜的梦，自己又一次无条件的被左右了，做了一回豪情的陪客。
　　浓睡不消残酒，说真的，我还真不是很喜欢去体味那胀痛的感觉。
　　“咦，杨枫呢？”环顾四周，记忆中一同消愁的人已经不再，依稀记得昨夜那爽朗的笑声，染有醉意的眼瞳，
　　推开房门，眯起眸子适应了一下刺眼的日光，我意外的顿足，
　　一旁的石桌上放置着透明的玻璃杯，那是热的开水，因为正徐徐的冒着水气，
　　一个陌生而骏逸的男子，正站在院子里，迎着清风的羽翼惬意的伸展着双臂，鲜红的唇抿过迷人的弧度，黑亮的发际有如飞絮飘扬，一派飘渺的意境。
　　可是，最让我感到不可思议的是。。。那个男人就是杨枫！
　　真想不到，这个懒人也会修饰自己，恩，不得不承认，他现在的样子真的满有形的，不知道为什么没有上前打招呼，我选择了就地坐下，在长椅上轻轻落下，注视着眼前的男人，忽然，心，好静。
　　“任万军进前，
　　战血洒青丝。
　　道古色燃心，
　　取沙场峥嵘。”
　　半响无声，听着杨枫突然冒出的一句诗，我很意外，是真的很意外，最先的反应便是愣然的神情，心绪翻涌，他的诗，怎么会和我的梦景如此相似。
　　厮杀的战将，浴血的狰狞，千军万马前，怀抱的温暖，犹在眼前，那全身散发着孤傲气息的男人，那冰冷却柔情的豪迈，难道他竟然知道我的梦，
　　“这不可能。。。”失神的轻喃，我无法确信这份猜测到底包含了几分可确性。
　　“云非，你什么时候坐在这里的。”
　　“恩，呃?”男人的声音终于让我回过神来，甩掉念想间的疑惑，却又不知到哪去找个象样的理由。
　　“小丫头，哦，你是在偷窥我，对吧。”他一脸的有所谓。
　　“那个。。。”泛滥的红潮，紧贴在面颊上，“我。。。”
　　“好了，别说了，嘿嘿，过多的解释就是掩饰。”
　　“切！本小姐是正大光明的看，怎么算是偷窥呢？”一脸的无所谓，回馈男人的摇头晃脸，
　　“呵，你强，算你正大光明的偷窥，行了吧。”
　　“哼。”不与辩解还是无从辩解呢。
　　“这首《心域》不错吧，小女人。”男人那标准式的微笑荡漾着，颇为自恋的摸了摸脸颊，“哎，不过，人长的帅就是没办法。”
　　“呃，男人，在此之前，你能不能帮我个小忙。”无语的眼神，呕吐的症状，“帮我找条袋子。”
　　“你什么时候怀孕的，丫头。”眼眸紧紧的收缩了一下，杨枫的神情绝对独到，“看你，大冷天的还出来，小心冻坏了我们的宝宝。”
　　“咯咯，你能再说一遍吗？”一秒针之内收起羞恼，清空惊愣，我环着过他的颈项，笑意，似春风轻拂而过，“亲爱的，我刚刚没听清楚。”
　　“咳咳咳，那个你知道的，我开玩笑的。”男人摊了摊手，发表着无措的借词，“呵，别介意，别介意，你是个好女孩，不要学别的女孩那样小气。”
　　“嗤~，如果，我介意呢。”不怀好意的注视着杨枫的脸，痴笑着，倚在他的胸襟上，感受着他逐渐加快的心跳，“你说，该怎么办。”
　　“那个。。。女侠可否手下留情。”
　　“哦，如果你能回答我一个问题，我就考虑考虑。”恶魔那精致的尾巴甩啊甩，我此刻有着无比的舒爽感，“咯咯，当然，如果你的答案不能令我满意的话，哼哼。”
　　“啥事，说吧，我知无不言，言无不尽。”
　　“那我问你，你。。。昨晚做梦了吗？”望着他还算诚恳的表情，我问出了自己的疑惑。
　　“恩。”
　　“拜托，你能不能快点。”丢过一记不满的催促，一手已温柔的贴在他的腰间，“时间，可不等人啊。”
　　“有啊。”
　　“哦，做了什么梦啊。”有点莫名的激动，我隐隐的感觉这份答案对我的重要性。
　　“你真想知道。”男人眨着无辜的眼神，悻悻的揩着鼻梁。
　　“恩。”坚定的点头，诠释了内心的渴求。
　　“呵，其实我不想说的，不过你那么好奇的话，我就大方的告诉你吧。”他一脸神秘的靠近，很无耻的咬在了我的耳垂上，“听清楚了哦，我可只说一遍。”
　　“别装乌龟啊，慢的要死。”不自在的挪开彼此的距离，难耐的是超标的心跳。
　　“chun梦。”
　　“什。。。什么？”
　　“哈，笨丫头，耍你呢。”趁着我失神间，杨枫一溜烟跑出老远。
　　“你今天死定了，杨枫。”愤愤的咬着牙，我很后悔方好奇心附带的结果，
　　本来是准备得到答案在报仇的，现在嘛，看起来要无望了，因为，那只跑得飞快的兔子，真的太难抓了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　一个值得留恋的过往，又或者曾经拥抱的所有，时间的清流趟过后，也独有在记忆中典藏了。
　　“吴总，这是我的辞呈。”
　　“真的要走吗？云非。”吐尽最后一个烟圈，眼前这个处于事业高峰期的男人，神色却有着莫名的颓丧，“难道文总的事情对你的打击那么深吗？”
　　“呵，我想你误会了，吴总，我的辞职和文龙没有任何关系。”摇首，否认了男人的坚持，“我只是找到了人生中另一个重要的支点。”
　　“哦，不是因为文少，那你又何必逃跑呢。”
　　“逃跑？”从他人的角度攫取自生的价值，这合理吗？
　　“把你的辞呈拿回去，你知道，我并不想失去一个好的助手。”也许男人不明白他所认定的事实有多么的可笑。
　　“再见了，吴铭，我不想再解释什么，是因为我不喜欢给自己的人生打上太多注解，”笑着，平淡的回眸，“能让我这样叫你吗？我的朋友。”
　　“朋友？”男人有着瞬间的失落，随之却带起了平和的微笑，“我们会是永远的朋友。”
　　“是的。”
　　男人苦涩的心，很久以前，便很明了了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十一章 杨枫的情
更新时间2009-8-16 11:35:26  字数：1805

　无聊的人只知道打发时间，有才华的人却懂得安排时间。
　　我不不想让自己成为前者，当然也远远够不上后者的行列，折中的选择了听从杨枫的安排，呵，现在他可是光杆司令，哦，不对，还有我这个助理，
　　院子里，独自徘徊，倚着梧桐，静思，翻弄着手上的花枝，落叶飘渺，伴奏这自在的旋律。
　　“在赏花呢？”一个声音适时的插入，打断了静谧的遐想。
　　“赏花？”回首，是纤纤笑意，“柄贤同志啊，你以为我不想吗？可惜本人既没那个情致，也没那个心情。”
　　“恩，怎么拉，瞧你，小脸都快皱成一团了。”
　　“还不是杨枫那个家伙，我都快等烦了，还不见他有所动作，你说我能不气吗？”难得有一个倾诉的对象，我当然不会放过，“虽然相信他不会让我失望的，可是，你也瞧见了，这个家伙到现在还窝在家里，哎。”
　　“哦，杨枫还没什么动作吗？”男人象是想到了什么，柔和的笑意变得明朗，“聪明的人和平凡的人是有分别的，云非。”
　　“动作是有，就是不肯直白的和我商量。”唇，不满的翘起，“切！他是天才？”
　　“你认为他不是吗？”
　　“反正我看不出来。”倾斜着视角，避开日光的锋芒，直面男人气质的微笑，深炯的眼瞳象是能刺入你的内心，我意外的呆了呆，被淡淡的金色包裹下的男人的侧脸，竟会显得如此优雅，俊美无俦，“或许。。。或许吧。”
　　“啊，柄贤，你站着别动，等我一下，别动啊。”
　　“什么？”
　　“喏。”一边佩服自己的机灵，一边晃了晃掌心的手机，“我喜欢美的平面。”
　　“呵，你啊。”
　　“咔嚓，恩，不错。”望着屏幕上那唯美的男子，我满意的笑了，昂首，附带着欣赏，“其实，柄贤，我很建议柄贤你去做变性手术。”
　　“呃。”
　　“咯咯，柄贤，你的脸怎么绿拉。”
　　“唔~你们在聊什么呢？叽叽喳喳的，也不知道小声点，扰人清梦。”一个身影不知何时已停驻在身后。
　　“哼，不关你的事。”听声音就知道是杨枫那个懒虫了，或许是不喜欢他对我的隐瞒，我甚至发起了小脾气，心里明白他肯定在做着他的划策，我不说什么，但埋怨是少不了的。
　　“哦哦，看起来小魔女的怨气不小耶，柄贤，你刺激到她拉。”
　　“呵呵。”月柄贤没有说话，只是默默的和杨枫对视了一眼，“小女人生什么人的气，你会不知道。”
　　“爱人？情人？”
　　“我才知道，杨枫，你真的很龌龊！”无名的火气，淡淡的羞气。
　　“你现在才知道啊，笨丫头。”男人一脸的无所谓，轻佻的笑容不减。
　　“呵，你的脸皮，堪比城墙。”我切齿的对比，最终，却无法忍住那泛滥的笑意。
　　“小丫头，这只能说明你还小，不懂得人情世故，喏，看我，内心坚强的跟石头一样的人，才能在这个世界上顽强的站定。”
　　“你还顽强，那天郑婉晴结婚，你还不是。。。哦，对不起啊，我不该。。。”花样的灿烂凋零的很快，被那短短三个字抹的一干二净。
　　“呵，这个名字，我都快不记得了。”
　　“要哭就别忍着，免得压坏了感性神经。”他压抑着表情，表现的如此在乎，在乎那三个字的分量，一切，都让我的心有点乱。
　　“感情不是生活的全部。”月大少爷拍过杨枫的肩头，温和的笑着。
　　“云非，我都这样了，你还打击我。”男人赏了好友一记微笑，下一刻，形同小白的标准眼神带起，变的十分哀怨。
　　“呃，说说你的计划吧，闷在家里这么多天，想出个所以然来没。”
　　“这个嘛。”男人的一脸诡笑。
　　“恩。”
　　“秘密。”
　　“碰~。”掌中的手机同比的碰触，回答的，如此简明扼要。
　　“啊。。。。。”某个人立马呜呼哀哉。
　　“呜，我的手机啊，又要修了。”知道男人的生命力比小强还旺盛，我一点不准备去同情趴倒在地的他，只是心痛的望着已经变形的手机，看来又得大出血了，不行，下次要随身带一本厚厚的书。
　　“这个场合，和上次好象啊。”月柄贤突兀的开了口，颇为幸灾乐祸的对比着心情。
　　“噢。。。痛啊，小魔女，你什么时候跑去练武术了。”
　　“哼哼。”
　　“哎，我怎么会有你这样的妹妹呢？”男人很无奈的退步，一脸的痛悔，“啊，我要去改善一下计划书。”
　　“呵呵，等等。”轻笑着，我第一次为那逐步变化的身体感到自豪，至少，我不再是杨枫欺压的小丫头了“上次那句经年别梦是扰非的后序是什么？”
　　“你想听。”男人的脚步顿了顿，回首，似温柔的深邃，“可以说，我自己也忘了很久了。”
　　“恩~。”
　　“《心渊》，
　　经年别梦是扰非，
　　花轩闲所残流忆。
　　莫道无端空百年，
　　览春秋寥寥狂生。”
　　情，是断弦的琴，梦，是别绪的梦。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　生活有点凌乱，二十年没有白活，只是加注了那份茫然无措，在面对父亲的质问时，给予不了的是答案，到底自己是一无所是，还是一无所有。

第一百十二章 能选择的话
更新时间2009-8-25 12:19:29  字数：2026

　玫瑰，代表爱情吗？不，某些时刻，它会是烦恼的代名词。
　　“非非，晚上愿意和我共进午餐吗？”
　　“咳咳，那个，秦朗，你能不能不这样叫啊。”颇感头痛的揉着额头，白色的瞳仁不断翻转，一身的鸡皮疙瘩甚至让我忘记了手中的合同，“我们不是很熟吧。”
　　“烛光晚餐很浪漫的，你不喜欢吗？”男人的笑容很阳光，完全掩过了他YD的本性，“当然，你也可以拒绝，那样的话。。。”
　　“呵，行了，行了，知道我现在有求与你，你就正大光明的威胁我！！！”轻声笑了笑，相处的久了，在看清了花花公子不坏的本性之后，对他，已不再是那么抗拒，至少，如果要找朋友，他到是个很好的对象，“某个人很那个，知道不。”
　　“你说我卑鄙，非非，你说的话真是太伤人心了，555。。。”
　　“呃，当我没说。”看到男人猥琐的表情，和欲扑过来的动作，我就赶紧站起身来，秦朗发起浪来，不是一般的要命，“臭流氓，别过来啊，哼哼，你当我是好欺负的！！！”
　　“我怎么会是流氓呢？云非，你完全是污蔑我。”
　　“这家伙，每次都是这样。”无语的喃喃着，在手上的合同上签上字，我再一次叹息，这个家伙泡妞的手段还真是多啊，偶尔的小动让人有种应接不暇的感觉。
　　“呵呵，合作愉快。”
　　“合作愉快。”男人灿烂的笑容让我感到不安，下意识的瞄了一眼手中的合同，再次回想了一遍合同的内容，“真是很感谢你们新盟的鼎力相助，呵。”
　　“要感谢我们公司，不如感谢我般，我的车还很空哦。”
　　“咯咯，秦公子还真是风趣啊。”魅惑的表情，咬牙的动作，替代不了的，是淡淡的火热，“如果不想在医院里住上一段时日的话，我劝你收回你的话。”
　　“你说话，还真是一如既往的客气啊，云非。”
　　“一般拉，你不用捧我的。”无声的扯开媚丽的笑容，我明白那丝灼热有多么的迫人，“你可以放手了吗？秦大经理！！！”
　　“哦呵呵，瞧我，给忘了。”男人讪讪着打了个哈哈，适时的转身，“我要回去向我的老头子打报告了，再见。”
　　“再见，不送。”尽管是微笑，但却毫无温度。
　　“怎么，受不了拉。”房间的门开了。
　　“你认为我受的了吗？”出于对男人幸灾乐祸，我一时反感，拾起桌面的鲜艳便往垃圾桶扔去，“别笑了，笑的那么可恶。”
　　“诶，可怜的花啊，又一次成了无辜的牺牲品。”
　　“你。。。”叹息就叹息吧，你向我眨什么眼睛啊，
　　“你的十二金钗都安排好工作了吗？”将视线转到男人那轻佻的笑脸上，淡淡的不舒服泛起，“真不知道你是不是也跟秦朗学坏了。”
　　“我挑的人，你就那么看不顺眼吗.”不客气的在一旁躺倒，男人的唇角斜着自信的笑容，“她们还是很勤快的。”
　　“你的公司都快成模特公司了，大色狼。”不否认对十二个女孩的不信任，也无法否定内心的酸涩，几个月来强忍着不舒服做着工作，感觉很是压抑，“真不知道你是怎么想的。”
　　“丫头，看人不能只看外表。”
　　“你的模特到是长的很漂亮。”嘲讽他的轻率，失望他的隐瞒，苏蓉的关照是偶然吗？国贸大厦地处市中心会便宜吗？偏偏他老是拿一句秘密来应付我，这不得不让我重新审视我在他心中的位置，我只是一个在他眼中懵懂无知的妹妹吗？“唉，男人，你变的越来越陌生了。”
　　“女人，你还不明白吗？”在男人掌心翻转不息的水晶，棱形的外壳，附带着一缕光耀，美的绚丽。
　　“你是谁？”一丝古怪漫过眼帘，我明显的感觉到了那晚所熟悉的陌生，他，不是杨枫，而是伤了郑婉晴的男人，仅管那样貌丝毫不差，“你不是杨枫。”
　　“现在才明白，是不是太晚了。”
　　“不晚，如果你可以告诉我为什么。”为什么他总是要出现，出现后，又要伤害杨枫。
　　“走吧，你挣脱不了命运的。”晃动着手心的面具，他清楚的述说了答案，却给予了更大的疑惑。
　　“是你。”这个和杨枫长的很形似的男人竟然是铁面人，震惊过后，我又一次迷茫了，“命运。。。”
　　“曾经的女人成了男人，那不是很好吗？可是，你为什么要变回来呢？”男人的眸子里的怨毒一闪而没，“怪也只有怪你自己了。”
　　“。。。。。。”
　　“可这又是我想要的吗？”‘杨枫’收回恨恨的表情，却望着自己洁白的掌心呆呆的出神。
　　“他难道是个疯子。”不确定他是否会传说中的易容，静静的对着眼前的熟知一阵打量，正是那双比女人还要纤细柔美的手出卖了他，即使他刚刚装的有多象。
　　“你现在还爱着杨枫吗？”
　　“什么？”
　　“你在躲藏你的爱，你不敢对着他说爱他。”这一刻，他是骄傲的。
　　“或。。。或许吧，他又何尝不是呢？”是他刻意的想坚决，郑婉晴的爱伤的他还不够吗？还是因为心底隐含着彼此都不想承认的理由，否决了那情愫的挣扎。
　　抗拒吗？他是在抗拒我，又或者他明白自己的动摇，所以他在刻意的避开我，希望，借以清晰自己的情感，可同样的他应该知道，我也并不认同情感的左右。
　　失望吗？他想让我失望，他曾警告我不能爱上他，这份爱，对他对我，都太沉重了。
　　“你很乱。”
　　“是啊，我们都很乱。”困扰的嘲弄，浮起心间，尽带惘然的追忆。
　　“他不会乱，而你，会永远的从他的眼前消失。。。”
　　“至少我没有遗憾。。。”劲上微微一痛，视角逐渐模糊，朦胧的意思随着黑暗起落，最后一刻，是他的影子回落。
　　人生一如琴弦，脆弱易断，细品，却又发现那份刚强藏的很是深远。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十三章 轩辕
更新时间2009-8-28 10:38:57  字数：1933

　暗色褪尽，月牙儿悄悄的躲藏了起来，那自云从中挣脱出来的第一缕阳光敲响了崭新的一天。
　　时代广场，几尊精美的天使在水池中嬉戏玩闹，有着说不出的写意，
　　端坐在阶梯上，朦胧的思绪不安分的翻涌，逐步蔓延的晨喧变得遥远。
　　陌生了一切，心迷乱。
　　“为什么要我躲。。。”喃喃着，象是在质问他的沉默，又想是在敲击自己的坚持，我会因此而放弃吗？为此而放手，身后的男人，他又是怎样的态度呢？“会杀了我吗？还是会抹去我的存在。”
　　“他是一个偏执的人。”
　　“看的出来，也是一个疯狂的人。”感受到杨枫手心传来的温暖，我不安的心渐渐平静下来，知道他还是一如既往的关心着我，这就够了，尽管他不愿坦白昨日是如何从那个人的手中救下我。
　　“别离我太远，我怕他会出手伤你。”倾述着，剑眉交斜，杨枫是一脸的紧张。
　　“他竟然会是你弟弟，真让人不敢相信，你们的关系肯定很烂吧，要不，他为什么会老找你麻烦呢.”心里一暖，他的在乎让我觉得很舒服。
　　“呵。。。呵。”
　　“行了，别在我面前装嫩啊。”他讪讪的表情逗的我直想笑，“你不说我也知道，是不是小时候你弄坏他的玩具拉，所以长大了他就想毁掉你的玩具。”
　　“呃，小朋友，你几岁拉。”
　　“去死，敢这样跟本姑娘说话。”哭笑不得的推了男人一把，却更希望他能满足一下我的好奇心，“不会是被我说中了吧。”
　　“随你怎么想。”
　　“咯咯，亲爱的杨大哥哥，你就告诉我吧。”先礼后兵。
　　“过来。”男人轻佻的笑容一闪而没，做了一个勾手的动作。
　　“说吧。”润色漫进心底，咬耳朵的动作让我很不自在，不过舍不的孩子套不着狼。
　　“不告诉你。”
　　“呵呵，这就是你的答案。”我想我此刻的笑容应该很合格，或许也很温柔，因为杨枫此刻的表情很沉醉。
　　“云非，你的笑容很美，真的。”
　　“喔，这就是你的遗言吗？”包含杀气的眼神，和甩动的小尾巴，似乎都预示着某人即将到来的哀号。
　　“不玩了，不玩了，丫头，你每次都是这样，接你的小拳头不累，我装的很累，知道不。”男人忽然收起了他的猥琐，一本正经的样子倒像个坦荡君子。
　　“I服了YOU！嗤。”头顶着大大的#号，却失声笑了出来，“我发现我爱上你了，男人。”
　　“。。。。。。”
　　十分钟的石化——
　　“呼~，你确定你没发烧。”男人好不容易终于缓过气来了，不可思议的表情却未曾褪色。
　　“你才发烧呢？”拍开他的自以为是，我的不满已很明显。
　　“你说你爱我，刚刚我是不是听错了。”
　　“我爱你，我爱你，我爱你。。。”喃喃着，我化作了树袋熊，挂在男人的身上，那是坚决的认同，既然承认了，就一无反顾。
　　“傻丫头，你明不明白这句话的含义。”温柔的悸动，宠溺的味道。
　　“至少它没有我想象中来的沉重。”清晰的依恋，沉溺那份心的柔软，“很久以前，我就发现我爱上你了，杨枫，也许是前世欠你的吧，第一次见到你，我的心便接纳了你，因为你的背影，似曾相识。”
　　“哎，你不怕自己后悔吗？丫头。”风儿调皮的跃过他的发丝，划过男人无奈的脸。
　　“后悔，抱歉，那两个字我不会写。”
　　“你很无赖。”
　　“你才无赖呢。”嗔怪着拿开他留恋在鼻尖的指，心里却开始喜欢上了这份独到的温情，不在乎进展的快慢，只在乎彼此的心，“你该承认你也喜欢我了吧，不说，我就不放手。”
　　“喜欢~冰激凌。”顽童的谐音拉的长长的。
　　“那我也喜欢冰激凌。”喜欢一辈子。
　　“咦，文老板。”杨枫的疑惑适时的响了起来，紧跟的却是一个熟悉的女声。
　　“文龙，我们走吧，站在这里干什么，别看那个女人了，那个女人你又不认识。”
　　“文龙。”昂首，是意外，还是好笑，我分不清，看着那个女人一副急切的表情，我知道这闹剧并不好笑，可他没有走，又是为什么？
　　“走开。”文龙一把推开身旁正纠缠的女人，缓缓在我的眼前站定，冷峻的脸，个性的眉已然蹙起，“放手。”
　　“不放。”无视骏逸的脸所带来的压迫，我倔强着。
　　“你没有资格让我放手。”杨枫淡淡的说了一句，靠前，挡在了我身前，
　　“杨枫。。。”我笑了，在这形同闹剧一般的场合中笑了。
　　“我不准你拉她的手。”冷寒加重，他的指尖却确定在了我的身上。
　　“哦，为什么？”挑眉，轻笑，说不出的潇洒。
　　“我。。。我也不知道。”茫然，只存了一线的时间，霸道，却悄然燃起，“不管怎样，你，不准碰她！”
　　“你认为你可以做到，小子。”杨枫看起来是真的生气了，此刻，从他的脸上再也找不到平日里的轻浮。
　　“我可以！”语气咬的比较重，男人放在杨枫的胸襟上的手并没有退却的打算。
　　“不要，文龙。。。”赵雅突兀的出现在了两人中间，制止了愈要暴走的两个男人，她清澈的眼中，已是一片湿润，“我们走吧，文龙，文龙。”
　　她的爱很脆弱。
　　“轩辕，你走吧。”鬼使神差的我说出了梦中的名字，那，好似，非常的熟悉。
　　“轩辕。。。”喃喃着，两个男人的动作几乎是同时僵住的，“这个名字好熟悉。”
　　“轩辕。。。”我轻述着，却在眼角滑落下一颗不知名的晶莹。
　　有些人，有些事，即使是深藏，也能永恒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十四章 你该减肥了
更新时间2009-9-2 9:42:34  字数：1690

　病房，洁白的画面，挥写着生命的脆弱无力。
　　“哎，他现在怎么样。”轻轻掩上房门，面对着正抽泣着的女人，一时想不出那安慰的话来，
　　“文。。。文龙。。。呜。”
　　“赵雅！你能不能别哭了，哭如果能解决问题的话，我也陪你一起哭了。”烦躁女人的不明事理，我的担忧却陪同着病床上的那个人，心中的埋怨也不少，好端端的就倒了，到是让人想不出个所以然来，
　　也不知道是不是那句莫名的话引起的，心中忐忑，感觉想不明白的还有很多。
　　“杨枫也真是的，都这时候了还搞蒸发。”怨气一浓，没了出口，只好找那个没人性的家伙倾泻了，不过，我想他是真的很没人性，除了先前将文龙背进医院，然后匆匆消失，好象也就找了个不是理由的理由，急事，能比人躺在医院更急，想想火气就上来，我的朋友你就那么不值得他在意吗？
　　“文龙。。。我们永远是最好的哥们。”紧握那双冰凉的指尖，眼眶里的湿气泛滥，没有给它滑落的机会，我的倔强留住了它，“你一定要醒过来，你知道的，我在乎你，”
　　“刘云非。”一旁的女人终于停下了她的眼泪，只是怔怔的眼神显的很古怪。
　　“哼。”冷冷的‘哼’声，没有排除女人是不是疑凶之前，我并不打算理会她，使文龙失忆的人，我恨。
　　“云非。”一个声音在身后响起，有着久违的熟悉感。
　　“柄贤。”下意识的回头，望着那挺拔的身影，却是无言。
　　“他好点了吗？”
　　“。。。。。。。”如果这时候有人能给予我一个答案该多好。
　　“一切都会好的，你放心好了。”男人温和的笑意使房间的冷色调消去不少。
　　“希望如此吧。”笑笑，却很无神。
　　“想哭吗？”
　　“什么？”接收到男人促狭的眼神，我一下子回味不过来。
　　“喏，肩膀在这，可以借你靠一下。”顽童般的笑意带过，月大公子的眼神却一如既往的柔软。
　　“呵，要死啊，都这时候了，你还逗我。”
　　“一切都会好的。”
　　“别在我耳边重复了，很唐僧，知道吗？”不经莞尔，推开他的玩笑，我的心情倒是好了不少，“不过，谢你的吉言。”
　　“呵呵，你还跟我客气，咦，没水了吗？”结束倒水的动作，男人回头出了房门，“我去拿瓶开水。”
　　“哦。”淡淡的应了句，视线一直定格在那苍白的脸上。
　　“云非。。。”一旁的赵雅弱弱着开了口。
　　“有什么事你就说吧。”看出她的欲言又止，我缓了缓性子，暂时放下了那份情绪。
　　“不管你相不相信，文龙他失忆，真不是我害的。”
　　“恩。”直觉，意外的信任了女人的真挚。“我信你。”
　　“呼，有点事，我想拜托你，你。。。你能不能去看看我哥。”
　　“赵大哥？”一丝疑惑在眼前划过，昂首，望着眼前的小女人，有点不明所以。
　　“他最近总是喝的烂醉回家，都和我爸吵了好几次了，而且也不听我的话，我想。。。我想你一定有办法吧。”
　　“对不起。”浓浓的惆怅滑过心间，但更舍不下的眼前病床上的。。。好友。
　　“哎，算了，我知道我哥在你心里的位置，比不上文龙。”
　　“呵，你难道还觉得我会跟你抢吗？”揶揄她坦然的情绪，倒也相信女人不至于如此不明理。
　　“即使将爱情放到天平上，它也不会是平衡的。”
　　“柄贤。”回首，身后的男人，是一脸的黯然。
　　“咯咯，月大少爷，碰到李欣然拉。”想不出他黯然的理由，我不经猜测着自我完善。
　　“我碰到了情关。”
　　“你还是她。”附带着笑意，指了指翻着白眼的女人，“或者，全部包括。”
　　“我，行了吧。”悠扬的风儿，带起几缕乌黑的发丝，抚过那无奈的唇，“云非，先走了，今天很忙，我明天再来看你。”
　　“呃。”他是来看文龙的还是来看我的，这目标一点都不明确，“不送啊。”
　　等待，一直徘徊到了午夜。
　　小园里，秋千，是自在的旋律，那心，是纠结的曲线，与平和不太对等。
　　星空，是圆融的月色，在眼中，却少了一分活力，也许，多的，便是惘然的愁绪。
　　“去做什么了，怎么现在才回来。”侧过脸，望着身旁的男人，找不到太多的话题，或许也是习惯了他的无所谓吧。
　　“找解药。”淡淡的话语，温和的视线，那清幽的气息感觉不太冷，“我怀疑文龙是中了毒。”
　　“毒！”蒸的煮的。
　　“丫头，别这样望着我，我象骗子吗？”从秋千是一把跃下，不满的瞪着眼，杨大公子看起来很不爽。
　　“咯咯，怎么会不象。。。”刚说完，就感觉到身下那突兀的晃动，尖叫着向后倒去。
　　啊！——
　　“呼，丫头，你该减肥了。”半响，身下的男人终于回过神来。
　　——————————————
　　终于快结尾了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十五章
更新时间2009-9-7 11:23:21  字数：1796

　生与死，往往只是一线之隔。
　　“这就是解药。”拿着透明的小玻璃瓶晃动了一阵，那清流般的液体让我有点不敢相信，“你弟弟不会是耍你的吧，怎么看都象白开水。”
　　“哼哼，他中的是失心散，是不是解药我一闻就知道。”一屁股坐倒在沙发上，凌乱的发丝遮住了半边脸容，男人却没任何在意的顾自说着。
　　“呵，狗鼻子。”清笑着，为他拿开顽皮的发丝，望着他，忽然很安心，“不行，我要先去趟医院。”
　　“你就那么在意那个文龙吗？”酸酸的醋意。
　　“咯咯，某个人吃醋拉。”回首，望着男人，很期待他的否认。
　　“是啊，我是吃醋了，不行吗？”
　　“那是不是代表着我在你心里的位置很重要。”促狭的瞄了他一眼，有着别样的兴奋。
　　“这个嘛。”
　　“不说就是默认了。”笑着转身，脚步，似欢快着，“现在，我终于将她打败了。”
　　“郑婉晴，这名词，什么时候变得如此陌生了。。。”低喃着，一瞬间的沉默，但下一秒，在我恶狠狠的注视下，他及时的转了口，“我只是悼念一下归去的昨日而已，你不用这样瞪着我吧，丫头。”
　　“爱情真是自私的产物。”杨大学者摇头晃脑着做了总结，
　　十年青丝一寸长，半杯心愁一惘然。
　　“呵呵，这谁也否认不了。”放下了淡淡的醋意，心中的微笑展露。
　　甜蜜，不是爱情的代号，伤感，更不会是爱的遗产。
　　夜，寂然，却带着无声的韵律。
　　趴在杨枫的胸口，静静的听着那有力的跃动，似乎一致着我的心跳，面颊上红潮泛起，小心思转动，却是想让他抱的更紧。
　　“是对是错也好不必说了
　　是怨是爱也好不须揭晓
　　何事更重要比两心的需要
　　柔情密意怎么可缺少
　　是进是退也好有若狂潮
　　是痛是爱也好不须发表
　　曾为你愿意我梦想都不要
　　流言自此心知不会少
　　这段情越是浪漫越美妙
　　离别最是吃不消
　　我最不忍看你背向我转面
　　要走的一刻请不必诸多眷恋
　　浮沉浪似人潮那会没有思念
　　你我伤心到讲不出再见
　　是进是退也好有若狂潮
　　是痛是爱也好不须发表
　　曾为你愿意我梦想都不要
　　流言自此心知不会少
　　这段情越是浪漫越美妙
　　离别最是吃不消
　　我最不忍看你背向我转面
　　要走的一刻请不必诸多眷恋
　　浮沉浪似人潮那会没有思念
　　你我伤心到讲不出再见
　　我最不忍看你背向我转面
　　要走的一刻请不必诸多眷恋
　　浮沉浪似人潮那会没有思念
　　你我伤心到讲不出再见
　　我最不忍看你背向我转面
　　要走的一刻请不必诸多眷恋
　　浮沉浪似人潮那会没有思念
　　你我伤心到讲不出再见
　　双手叠在颈下，嘴角衔着一根青草，哼着小调的人，正温柔的注视。
　　“呵呵，谭咏麟的歌，好久没听了。”感受到发际的轻抚，我傻傻的笑着，没有避开那双写满柔情的眼眸，只是心变得更柔软了几分。
　　“喜欢吗？我自认唱的还不错。”
　　“不喜欢。”坚决的板起脸，推开他的自吹自擂，末了，却还是忍不住笑出声来，“扑哧，你个人，到是没脸没皮的。”
　　“哎，没办法，越诚实的人越没人相信。”
　　“就你吗？”指着男人直挺的鼻梁，我感到很好笑，“明明是狡猾的老狐狸，还偏要装嫩。”
　　“我是你老公耶。”杨枫一把拍开我指控，那表情，显的很委屈，“这天下，哪有你这样的老婆的。”
　　“你才不是我老公呢！”翻着洁白的眼仁，无视了他虚假的表情，笑的狡黠，“除非。。。”
　　“除非什么？”
　　“除非，你说一句你爱我。”
　　“你这丫头的脸皮好厚哦。”揶揄的笑容，温和的眼，很矛盾，却很真实。
　　“我不会否认自己爱你的，杨枫，我的爱，不管一切。”环过他的背脊，紧紧着拥抱着他的心，这一刻，我有点害怕，但更相信自己在他心中的比重。
　　“我爱刘云非”耳旁，轻柔而炙热，那是一个人最真的情感，“一生一世。”
　　“呵。”昂首，浅笑，眼膜中，有动情的泪痕。
　　真挚的坚持比恒久的钻戒来的耀眼。
　　哎——
　　一声轻轻的叹息，非常突兀的掺了进来，打断了温馨的一刻。
　　“小菲。”感受到内心那莫名的惆怅，我知道那是不该属于自己的情绪。
　　“你们终究还是找到了彼此，或许这是天意吧。”跟随着清丽的声线，一颗明亮的圆球从我的胸口飞出，投射到漆黑的夜空中，照亮了小园的古道。
　　“云非。”杨枫在一旁紧张的注视着，眼中，似乎有着些许不可思议。
　　“我可不是外星人。”拉着他的手紧了紧，我坚持不让他逃跑，“我也不知道是怎么拉。”
　　半空中，星光的焦点，甚至盖过了那云端的月牙，逐步的明亮过后，那真实的形态却让人觉得无法相信。
　　清秀美丽的小女孩，修长玲珑的身材，背后，却是一对洁白的羽翼。
　　美丽的画面定格，是惊异的同感。
　　“天使。”异口同声，是和杨枫已久的默契。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十六章 《楚道狂生》
更新时间2009-9-8 17:03:16  字数：1862

　“远古的人界，是一个屠杀的战场，是一个被选定的战场，在那仙神逐鹿的时期，冥界，仙界，神界，魔界各怀野心，最弱势的人界只能被动的接受他们的予取予求，于是，混乱的格局开始了。。。
　　仙魔交战时段，一位参战的魔界公主却千不该万不该的，爱上了一位仙界的仙人，这段禁忌之恋，落在当时正在交战的仙神眼中，就显得别样的刺眼。。。
　　跨过了短暂的交锋，在看到被同胞所禁锢的爱人时，骄傲的仙人也无奈的卸下了手中的天剑，他的剑，从不曾染过仙人的血。。。
　　最后，两人的修为随着躯体被封印在了天空之殿，灵魄转世进入了轮回。。。”
　　“你说，她是不是在开玩笑？”杨枫一脸的怀疑，做着有所谓的猜测，“这段神话故事会和我们有关！！！我看她有可能是疯人院里跑出来的，恩，非常可疑。”
　　“别闹了。”
　　“傲天，你怎么还是那么讨厌，哼哼，也活该你现在落难了，都没人来帮你。”回应杨枫猜测的是女孩那恨恨的指责，那皱起的小脸轻轻摇摆，却依然显得很圣洁，“当年自认楚道狂人的家伙，可是和轩辕仙帝同掌仙界的人啊，哎，没想到，现在却成了一个彻头彻尾的猥琐男。”
　　“猥琐！小妹妹，你这话真的很伤我自尊哪。”
　　“行了，别开玩笑了。”察觉到他云淡风轻的玩笑，我浅笑着，推开摩挲着肩胛的大手，不客气的掐断了这段插曲，“小菲，你继续说吧。”
　　“这么说来，楚道狂人，是我的名号喽？”好奇心上来的男人又多余了一句。
　　“白痴，你的名号是逍遥天尊。”
　　“逍遥天尊，听起来很厉害啊。”熟悉的名词带动着梦中的记忆，终究控制不住自己问出了疑惑，“那为什么他们的爱会被失败呢？”
　　“不是他们？是你们，云非姐，你就不能相信我吗？”小丫头翘起唇角，似乎很气愤我的怀疑，“这对他人来说是神话，但对你们来说是不一样的。”
　　“当时他虽然带着你闯过了魔界的拦截成功回了仙界，但可惜的是却在这时候遇到了伏击。”
　　“是谁？”和男人对视了一眼，眼中是静默的期待，那个名字，也许就是答案。
　　“轩辕仙帝。”白眼一翻，小天使再也没有多说什么。
　　“轩辕！”难道是。。。
　　“哦，对了这是坏家伙的剑。”话落，一把剑凌空抛下，几乎是贴着杨枫的鼻尖插进了小径上的石岩。
　　“小菲！”我的心跳似乎紧跟着漏了两拍，末了，看到男人那波澜不惊的神色才放下心来，侧脸，不满的瞪了一眼正偷笑的女孩，“吓了我一跳。”
　　“那我们最后是不是被轩辕。。。轩辕仙帝给封印的。”莫名的停顿，心中泛起的，却是自己都不明白的古怪情绪。
　　“他。。。”
　　“他也和我有关。”女孩的欲言又止让我有点忧心，心里一跳，似乎有着不好的预感。
　　“他是你名义上的未婚夫。”
　　“啊，你说什么！”震惊，除此之外，我没有了其他的感想。
　　“其实说穿了，也不过是一段政治婚姻，双方不过想借此修复下一双方的恶劣关系共同对付神界而已。”
　　“那他。。。”不解的望了一眼正傻笑着的男人，我心里有点不舒服，难道是自己见异思迁。
　　“怪只怪你太有个性了，设计毁掉了这段交易，也亲手斩断了你和轩辕的缘分。”
　　“我设计？”那时的我很有心机吗？是不是把轩辕那个了，阉了！我一边胡思乱想，一边却红起了脸。
　　“你明目张胆的闯进了冥魔殿，将仙界的使者斩杀，结果搞的两方震怒，要不是你老子是魔皇，你可能会很。。。”
　　“悲惨。”替女孩念出了两个名词，心里却松了老大一口气，至少，我不是红杏出墙，不再担忧，柔柔的视线转到杨枫的身上，却是蓦然一惊。
　　“天剑，这是我的剑？”抚过剑身的铭文，男人毫不停歇，痴痴的低喃着，如同梦呓的名词却不断的加剧着力道，很好的吸引了我的担忧，“哈哈哈。。。天剑。。。天剑。”
　　“杨枫。”察觉到他痴恋的目光，我又开始担起心来。
　　“别叫他了，这把剑可能封藏着他的记忆。”降下身的小天使嬉笑着挂在了我的肩上，“至少，他把剑给我的时候是这么说的。”
　　“剑。。。”我的视线定格了。
　　“咦，怎么起风了。”女孩不满的蹙着眉，嘟喃着拿开了随风贴在面颊上的柳叶，但很快她的注意力也发生了转移，“他的剑。。。”
　　“怎么回事。”狂风开始施虐，飞沙走石，在小小的羽翼下，我只能焦急的等待，“小菲，他不会有事吧。”
　　一刻钟，并不漫长，但落在等待的人眼中，一秒钟都显得太长。
　　“百战沙场暮苍容，
　　丝颜泪残剑尤血。
　　几度年华醉梦身,
　　一杯浊酒染前尘.
　　兰山冢无声润色,
　　幽琴欲说凄凉客.
　　古道未尽轻落意，
　　楚门多是纵狂生。”有着荡气回肠，失落的惆怅，些许飘渺，几多轻狂。
　　“呵呵，没想到，我还有回来的一天。”话落，风止，零落的秋叶下，是熟悉而陌生的人影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十七章 神话吗？
更新时间2009-9-11 11:07:51  字数：2114

　男人，仗剑而立，衣着未变，人也没变，淡淡的秋风下，衣角随风轻舞，只凭空多了一丝空明的味道。
　　“蕾丝，谢谢你。”几丈的距离，空间的残影，尘埃落定后，身前挺立的修长身影，一如从前般刚毅，可是他刚毅过吗？我忽然为自己的想法表示怀疑。
　　“主人，这是我应该做的。”这时候的小天使如同换了一个人，恭敬的样子就象一个低微的奴仆。
　　“小菲。。。枫。”注视着两人的突然变化，我有点不知所措。
　　“蕾丝和我签订过血誓，一直都是我的奴仆。”
　　“呃。。。”耳边，触及温热的气息，痒痒的，麻麻的，还没来的及反应，一只手已经环在了我的腰上，轻微一怔，没有挣扎，因为那熟悉的体味已经说明了一切。
　　“你没变，还是那么坏。”半响，昂首，瞥过他一脸的坏笑，颇为无语，“小菲的真名叫蕾丝吗？”
　　“恩，她是天使古族哈德曼。特雷多一脉，本名太长了，让我给简化了。”
　　“我可说好，以后不准再欺负蕾丝了，以前你没有打她吧。”走过去，将小天使揉进怀里，望着那张可爱的童颜，突然有种关怀的冲动。
　　“呵呵，还是云非姐最好了，主人最坏了。”洁白的羽翼不安分的煽动着，女孩嘻嘻笑着对杨枫扮着鬼脸。
　　“蕾丝。”低沉的声音，阴沉的神色，很直接的唬住了小女孩。
　　“看你，吓坏她了。”抚着小鸵鸟金色的发丝，我不由好笑的嗔了一记。
　　“云儿。”
　　“怎么，你还有反驳的理由吗？”
　　“呵，你可别被她的外表所迷惑了。”男人剑眉一挑，一脸的古怪，却不愿做太多的解释，“算了，等你取回记忆，你就会明白了。”
　　“叶剑峰，你还有理了。。。恩，等等，叶剑峰？”
　　“丫头，你。。。你还记得我的名字.”男人笑容焕然绽放，如同璀璨的流星划开的夜空。
　　“没。。。没记起来，只是记起了一小部分。”呼吸一窒，似乎在为那动人的笑意感到惊艳，又象是为那重新环在腰间的掌心所触动，剧烈的心跳下，分不清了。
　　“千年了，你还是那么美。”叶剑峰闭着眼，深深的吸了口气。
　　“剑峰，有些东西是不可分割的。”很自然的叫出了那份亲昵，似乎便是心中那亘古的守候与期待。
　　“云儿。”男人的眼中，柔肠百转。
　　“剑峰。”接触到温情的眼膜，心，醉了。
　　“哥。”一个黑影如鬼魅般在眼前出现，就象他本身便站在那里一般，
　　“他。”被突兀的打断，我有点生气，匆匆的结束了悱恻的温柔，亦是不服。
　　“碧落。”怔仲了一下，男人神情复杂。
　　“哥，你。。。你都想起来了。”捂着黑袍，铁面人的漠然不在，中性的声音却轻轻颤抖着。
　　“你为什么要这样做，碧落。”
　　“对不起。。。对不起，哥。”好似徘徊在愧疚中，又象是疯狂的自责，“可是，我真的太爱你了。”
　　“他，他疯了吗？”指着铁面，我有点不敢相信眼前的答案。
　　“你这个该死的女人，都是你，都是你，一切都是你害的，峰哥那么爱你，你却背叛他，还害的他失去了往日的一切，你这个该死的女人。”
　　“啊。”尖锐的鬼爪，离颈项半分的距离，淡淡的寒气已然让我失声。
　　“过去的已经过去了，那时候云儿也有她的苦衷。”一手甩开铁面贴近的身影，男人温柔的视线并没有什么变化。
　　“哎，千年了，你还是那么爱她。”面具缓缓褪下，那张双生的脸，苦涩蔓延，雕写着沧桑，“为什么连老天都不帮我，让我转世成了这副样子。”
　　“我们有着同命琐，心是相连的。”坚定的目光，述说着隔世的爱。
　　“我们不可分割。”紧了紧男人的手，这一世的笑容，都没这一刻来的幸福。
　　“云非。”
　　“文龙。”回首，望着那消瘦不少的脸庞，不仅仅是心乱如麻。
　　“轩辕。”耸肩，与拳头，这是多么令人意外的动作，“你小子还没死心呢？都追到人界来了。”
　　“杨枫。”对着两个一模一样的杨枫，文龙清澈的眸子里，显然带着茫然不解。
　　“呵呵，我倒忘了，还没把记忆还给你呢。”
　　“剑峰！”感受到胸前的偷袭，红潮泛起，挑动着我的暴动。
　　“杨枫。”出离的愤怒写在脸上，文龙紧握的手，已经开始发白。
　　“他在取剑。”清冷的漠然，碧落及时的制止了文龙的动作。
　　“这是。。。”心间带着微微的痛感，一把形状特异的剑逐步展现在眼前，那奇特的感觉消退不去。
　　“他的剑。”抹去额头的几滴晶莹，男人笑的疲累，“全靠天剑上储存的一点能量，要不然我现在连拔出它的力气都没有。”
　　“仙帝。”蕾丝托着那把奇型的剑，恭敬的递到文龙眼前。
　　“恩。”文龙淡淡的应了一句，视线却定格在了华丽的剑身上，一丝丝肉眼可见的血气不觉间燃起。
　　“天魔剑，最重戾气，是最霸道的凶剑，可惜，却成了订婚的礼品。”喃喃着，身旁的男人一脸的回味，“上次一别已是千年，现在，我真的很想和他来一次公平的比试。”
　　“别老想着打打杀杀的。”擦拭的动作一顿，因着男人的话我有点不满。
　　“呵呵，不想了，都听你的。”他的手又紧了紧，一脸温柔的回忆，“百年的天宫帝后，云儿你都不曾背叛我，我叶剑峰又何德何能呢，能娶到你这样的妻子。”
　　“就会耍嘴皮子。”完全忽视了他人，注视着剑峰，恍然，他便是我的全部，“我爱你，剑峰。”
　　“不是一生一世吧。”男人一脸调侃的神色这时候很说不出的可恶。
　　“不懂浪漫的家伙。”气愤的想侧过脸不理他，可是他紧接着的一句话让我再一次惊喜。
　　“是永远的爱你。”
　　“咯咯，你这算不算是甜言蜜语啊。”靠进男人的脸侧，咬着他的耳垂，痴笑着调戏他。
　　“爱你，直到天荒地老。”
　　“神话。”环着他，轻轻颤动，心间，被幸福填满了。
　　“这是我的心。”小手被捉着按在了他的胸口。
　　那心跳，一致着我们的情感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十八章 末彩
更新时间2009-9-15 11:54:08  字数：1245

　亭晚，月深延梦，流影小苑，读是非。
　　空门所道，常如是。
　　“人，真能放下这所谓的一切吗？”倚在他的肩旁，辗转于熟悉的过往，感觉，既有所得，又有所失，在明白了自己的从前之后，那不必要的茫然变的明朗，“还是因为是两个世界的人，注定不可能有太大的交集。”
　　“至少，我们能背负起自己的所有。”男人细抿过一口饱含秋韵的绿茶，如是说着。
　　“也不知道这道在哪里？”迷蒙的视线，有着细致的遐想。
　　“在我们的心里。”
　　“你说了算。”环过他的颈项，贴面的，似柔肠，“嘻嘻，谁叫你是我老公呢。”
　　“丫头，收拾好了吧，该走了。”执手，相望，展望的是美好的未然。
　　“恩。”临末，是留恋的一瞥。
　　一隅纷缘终是头，半断千尘隐是梦。。。
　　淡淡的云从，净蓝的天空，海浪连卷着沙滩，风儿逐浪嬉戏，谱写着一副自由和睦的美丽画面。
　　“云儿，这个地方不错吧。”顺手将天剑插进脚下的礁岩，男人席地而坐，‘沙沙’的乐声亦是掩盖不了男人自得的笑声。
　　“剑峰，你得意个什么劲啊。”收起伸展的动作，白眼一翻，我颇觉的有点哭笑不得，“按理说，都过去那么久了，你怎么还和轩辕计较呢。”
　　“哼，这家伙将命修的天魔剑放到你的灵魂里，很明显是在打什么坏主意。”他狠狠着表情站起身，修长的身影带过几个残影站到了我的身旁，“真想不到，这小子，到现在还纠缠不休，想到时候我就不帮他恢复记忆了。”
　　巨大的海浪迎面而来，很霸气的碰撞着崖岸，砸出了一丝丝清凉的水气与白沫。
　　“呼~，命运，也不知道算什么。”拍着狂跳的心我倒退了一步，为大海那宽广的气势所慑服。
　　“别害怕。”男人的手心贴在背心上，温情的鼓励却印在了我的心上。
　　“剑峰。”环过他有力的臂膀，柔柔的笑着，那月牙里缠mian着爱意。
　　“我们修的便是逆天。”剑动，‘铮’的一声划过天际，一段扭曲的残象划向了海岸，那汹涌的浪潮似静止了，僵持了片刻，轰然崩塌。
　　“这就是仙道的力量吗？”怔怔的表情半秒褪色，一抹欢喜带起，“等以后，我也能拥有这样的力量吗？”
　　“不知道，等你拿回记忆，你还会不会这样说了。”叶大少爷神色古怪的瞥过，悻悻的摸着鼻。
　　“哦，为什么。”
　　“你修的功法比较特别。”
　　“到底是什么，说啊，说啊。”扯过他的衣襟撒着娇，咯咯笑着，眼中，是期待。
　　“就是。。。”
　　“云非。”
　　“那小子怎么又来了。”男人已是一脸的咬牙切齿。
　　“轩辕。”惊讶着回眸，那好似雄劲的苍鹰般的身影已经由远而近，完全不同与剑峰的飘逸，轩辕所附带的气息是如此的霸道。
　　“轩辕，你这个混蛋真是不可救药，朋友妻不可妻，知道吗？”男人的眼神，杀气十足，上前，便是拉住刚刚站定来不及反应的轩辕。
　　“你既然知道这句话，就应该在云非的眼前消失，她本就是我的帝后。”
　　“那是你拿我威胁她的，如果不是这样，她会答应吗？”
　　“你。。。”
　　“又来了，呵呵。”望着又一次纠缠在一起的两个人，我不经吐了吐舌头，莞尔一笑。
　　我们的结局会是怎样，似乎还属未知。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>3                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>